y
i
e
[Música]
ah
y
[Música]
e
aquí
[Música]
i
y
[Música]
i
y
[Música]
ah
i
[Música]
y
no
[Música]
i 2
no
[Música]
e
i
[Música]
a mí
i
y dios qué bonito entre ratones digo
yo
[Música]
además
muy buena elección muy buena elección
[Música]
quitamos la música no que le iban a
mandado
me ha pedido un ratón y ha elegido muy
buen rato muy buen rato muy buen teclado
[Música]
lo que pasa que creerte que la virtud
creo que el teclado tengo configurar en
otro idioma o algo ya lo que falta por
llegar al amplificador para el micro que
se escucha muy bajo
no sé si puedo poner esta cámara día
para que para
hola javi cómo estás saludos desde
venezuela acá te dejo mi pequeño aporte
al stream trabajo como periodista y
siempre pongo de fondo tus vídeos para
trabajar
hace amigos en qué periódico en qué
periódico trabaja cuéntanos en qué
periódico trabaja
que está muy bonito saber lo enseño
queréis verlo
teclado
ratón gamer
en el teclado y ratón muy gamer y con
cable ya sacado
dar por culo tres puntos con la batería
y esa [__] día
y la pila y esa [__] muy bien muy bien
muy bien muy buena lección lo que va el
lento
si va lento hay que darle para que a ver
donde lo configura va para que fuera más
rápido
donde lo configura para que fuera más
rápido en el panel de control un panel
mouse
velocidad ahora hay que darle un poquito
más de velocidad
y ya la estamos poniendo mirar
un poquito más
porque está un poquito más
y ya va más normalitos
para el máximo dijo
ya viendo mejor qué pasa esto tiene
muchos botones para qué sirven tantos
botones javier
para qué sirven tantos botones del ratón
lo que hace los botones del lado
a ver
qué hace los botones al lado que lo que
hace
los botones al lado del ratón que es lo
que hace
practicamos hoy salgáis y ustedes porque
practicamos salgáis
pues no sé si lo puedo decir
no lo sé si lo puedo decir
no lo sé si no lo puedo decir cuando lo
pueda decir lo digo pero practicamos
salgáis claro practicamos salgáis luego
vamos a hacer un poquito de sal seo
a más de dos o tres estratos de sal seo
veremos cristo
no lo digas que te van ea pero no lo
dijiste ya pues no sé si hoy
no sé si lo dije no sé si lo dije no sé
si lo puedo decir
no sé si no puedo decir la verdad
podemos jugar al fútbol
full game después de ver vulneraría
full gay después de ver la idea a ver
pues nada chavales pues si lo he dicho
ya lo sabéis
se viene full guy claro
luego practicamos pues porque me lo
tendré que
claro dije que me habían invitado
salgáis pero no lo especifique vale vale
vale vale
vale vale vale amigos
vale vale bueno vamos a hacer el tema no
vamos a hacer el lío a ver
vamos a hacer el tema hoy es un día muy
cool
he estado y todo él
todo el día en isla mágica
para tarde ni la mágica
y mi hijo me ha reventado se ha
reventado literalmente
literalmente me ha reventado
reventados
mauricio muchas gracias amigos
bienvenidos bienvenido a la comunidad
vale no he dejado por ahí el enlace de
los miembros pero bueno el que quiera
hacerse miembro que se haga y el que no
bienvenido igualmente vale
estaban en la mágica no sé si sabéis lo
que es un parque de atracciones y te
revienta dios ha estado estado como
cuatro horas ni siquiera hasta cuatro
horas creo que ha prestado como tres
como dos horas y media o tres porque
corrió y la entrada de tarde no se ha
entrado a las ocho y me habré ido a di
media 11 algo así y me habré ido
pero como quema eso la gente que va a
pasar el día entero
bueno claro si vienes de fuera si el día
anterior es como cuando vas a
disneylandia el jardín de islandia si es
más grande a ver vamos a ver un vídeo
vamos a empezar por aquí porque como
todavía es temprano son suelos aún a la
hora de empieza de los directos
últimamente frutales tengo que ir
recuperando el horario
tengo que ir recuperando el horario dios
tengo que tengo que tengo que hacer los
directos de la señor hería como mucho
tardar a las 10 y luego ya las once y
media 12 ponerme aquí con ustedes y por
la tarde estar grabando vídeos para el
principal ya tengo que ir cogiendo el
ritmo me está costando la vida después
de lo de la operación vale javi combina
de que dallas se la pasa insultando a
gente porque piensa diferente
carlos independiente independiente de
cada caso en específico
independiente de en cada caso de
específico me refiero el contexto no que
cuando insultan a un no me parece bien
cuando disfrutan a otro que me caiga mal
me parece bien y cuando insultan a uno
que me caiga bien me parece mal no
depender contento y no vale hoy hay
termitas me acaban de pasar un temita en
el sur lo ha contado vale xabi trabajo
en mi propio espacio de periodismo es
decir recopiló noticias para personas
que me leen a través de whatsapp y
telegram lamentablemente los medios de
comunicación acá como la televisión
pagan muy poco y es mejor hacerlo por
cuenta propia nuevamente muchas gracias
por tantos vídeos salud y yo voy a
hablar con habla con con iván para que
te metan en la chavalería me chavalería
puntocom a escribir allí hoy no te
interesa
jamás te interesa como el del último
vídeo de la idea
el que carlos
el del último vídeo de la idea de quién
de dallas ese vídeo raúl raúl tú ya era
miembro no sé por qué me aparece como
miembro nuevo te enfadas y te fuiste
te enfadas y te fuiste un tiempo que
dallas llamo de todo a un pastor
evangélico porque él admiraba que los
países musulmanes pusieran primero su
religión antes de las opiniones de
occidente
el contento
con esto en el string abuelo
seguro aire
bueno a ver aire de este canal como tú
si me jodes el canal
si me jodes del canal
debajo de esto también
me siento rarísimo con el ratón nuevo
aiden me manda un audio
de 3 segundos yo
de 3 segundos se aprobar pueden ser 3
segundos
pueden ser tres segundos que se van a
tomar por culo estos tres segundos
pueden ser estos tres segundos pues
pueden ser
[Música]
brutales hay veces hay veces que tres
segundos cunden luego un mes
tres segundos de magia
javi dile a los de plus salsa que vengan
a tortilla land
aurum play
aurum play invitando a applus salsa
a tortilla la
estoy flipando
lamentable
lamentable los tres peores segundos del
día
los tres peores segundos del día
los tres peores segundos del día qué
[__] pinta
ese youtube ver el de plus salsa
si das contigo pero fíjate tú ciudad con
el [__] plus salsa s
dyn de plano pero en versión
al ceo fíjate tú ciudad con el [__] plus
salsa
no sé si seguir la cuenta está de
notificaciones la derecha valer y apuntó
la de la página bueno hay una paz acá
hay una cuenta en twitter que la cuenta
muchas gracias que te vas notificando de
todos los vídeos que suba todos los
canales porque yo tuve es imposible que
te notifique de 28 mil vídeos que
subordinó entonces si tú sigues esa
cuenta pues no te pierdes nada tienes
talento
bienvenida a misa bienvenida beso
bienvenida a la tarde si tú sigues esa
cuenta no te pierdes nada porque la
cuenta
hemos hemos creado sé que existe antes
vale pero hemos creado un bot que luego
vamos a vender para que los youtubers lo
puedan contratar
va a ser la [__] para los youtubers que
tienen muchos canales con pocos canales
también pero suben muchos vídeos porque
bueno ya ya lo diremos y van con detalle
lo estamos ahí creando y ahora mismo
está en fase beta
nuestro programa nuestro nuevo software
que vamos a vender
está en fase beta
y no sé el por qué todas las noticias
las comparte bien todas las noches el
voto comparte
en la cuenta de twitter está que me
chavalería que no sé como si alguien
pone aquí en la que quiere seguir por
aquí la
gracia que usted comparte todas las
noticias de mi chavalería puntocom te
comparte las noticias de la otra tv te
comparte todos los vídeos de todos mis
canales de los tres principales no sobre
todo pero hay un vídeo del plus salsa
que lo comparte todos los días o por lo
menos un día así otros no los impares
yo de vez en cuando me meto en twitter y
veo que pone no
el abuelo asmr se llama el vídeo y lo
comparte casi todos los [__] días
que no es decir que no funcione el vapor
que funciona bien que el verbo comparte
todos los vídeos y todas las noticias
bien pero hay un vídeo de plus salsa que
te lo comparte todo el [__] día
el que no se entera el que no haya visto
este vídeo me ocupando el micrófono
porque no me conoce
cómo estás de tus ojitos pues miraba y
me quitaron los puntos
los quieres ver a ver si me puedo quitar
el filtro
a mí me puedo quitar el filtro
gracias daniel gutierrez muchas gracias
hoy me quitaron los filtros
pero bueno vamos a ver este vídeo y toca
subir el pj vamos a empezar por aquí
vale
lado y mikel critican bueno han tenido
movida enrique y la oim y que entonces
yo iba a haber
por separado el vídeo que ha hecho
enrique y va a haber por separar el
vídeo que ha hecho lado
y mikel
como acaba de subir entre vídeos de 15
minutos y yo sé que él es muy bueno
también estructurando por lo vamos a ver
esto es lo que asegura en un canal de
youtube que pasó el día de la
inauguración del museo de rocío jurado
miradlo vosotros mismos y vosotras
mismas y sacad vuestras propias
conclusiones
[Aplausos]
este momento fue traído donde directo
recuerda que es un extracto de directo
que no es un vídeo bueno pues estará
resumido
a ver hubo un vídeo me imagino que van
los tiros por donde van
hay un vídeo
que yo subí también a través al seo
yo subí un vídeo porque me mandaron un
clip no sé si era un tip top a mí me lo
mandaron el vídeo directamente que se
veía muy real vamos a sevilla super real
era un vídeo
en el que se veía a rocío carrasco
llegando a chipiona
a chipiona no a lo del museo de la madre
a la inauguración y le estaban
abucheando vale se escuchaban los
abucheos
yo dije mi opinión en mi opinión fue
[Música]
si esto es verdad es grama puerto desde
las palabras literales no me voy a
acordar y el vídeo no existir hallazgo o
sea bueno el vi el vídeo lo tendrá can
it y dieron seguramente descargado tele
está bien vale porque lo borré a los
cinco minutos cuando me dijeron que era
fake pero el can y tillero y teletubbies
lo tendrán vale se lo podéis pedir a
ella oa él quien sea quien esté detrás
de esa cuenta que se dedica a escribir
por privado a todo el mundo con quién me
voy peleando y a todas las empresas con
las que voy colaborando para
lo que es un delito de acoso no
básicamente qué
creo que dije algo así como que me
parecía lamentable sí
me parece lamentable la gente que se iba
a la puerta de un sitio así a un evento
así si no te gusta alguien pues no vayas
y punto pero irte para bucear
me parece un poco patético un poco la
gente diga hombre si te vas a la puerta
del juzgado a abuchear a la madre del
'cuco' y al cuco pues ahí sí te lo
entiendo pero que te vayas abuchear a
rocío carrasco pues por muy mal que te
caiga que no te la creas y que te caiga
como una pata del nabo pues no veo
una persona
y otro punto que yo tiene el vídeo es
que también hay que también hay que
entender hay que entender no también
vamos a empatizar con antonio david en
el sentido de que esos abucheos en lo
que a ella le gustaría que le pasara
antonia vi y a su hija porque cuando tú
le dedicamos un documental entero
afa
a hacerle ese traje a esta gente no es
para que la busquen por la calle porque
no es como qué
no son críticas normales no
mucha gente en estos programas se
critican pero me etiquetarte de
maltratado de maltratador así en prime
time con tantísimos millones de
espectadores pues hombres lo mismo un
poquito sí que busques que el abucheo
por la calle no pero bueno eso ya es
opinión mía subjetiva no que pasó que en
cuanto subió el vídeo a los cinco
minutos me mandó alguien un email
diciéndome que es falso entonces yo dije
ojo a ver es falso o sea
puede ser evidentemente no
parecían muy reales no sé si aquí lo
pondrá el ejemplo pero la verdad es que
parecía muy real vale
la única manera que tengo yo de saber si
eso es verdadero o falso es de que
alguien tenga el audio original que han
puesto en lugar todos los abucheos
podría haber sido algo casi imposible
porque imagínate cuántos vídeos de
abucheos habrá en internet de que
resultase que eran lo habían montado con
los abucheos de uno de los actos de
pedro sánchez el patético presidente de
mi país vale la vergüenza de nuestro
país no el presidente del gobierno
y habían encontrado
me llega al email digo ojo estoy
pendiente
y creo que ya fui y miré no sé si fue
que miré mis notificaciones en twitter o
si me de mis peticiones de md que
normalmente pues no las veo porque va
solo tener software petada las veo
cuando estoy pidiendo algo entiendo
cuando pasamos al se olvidó algo o lo
que sea ahí sí echo un vistazo a la
mente enrollando con el osasuna más
importa mi vida que me había gente
escribiendo me diciéndome que era falso
y de repente me me que es una twittera
de la familia de la chavalería de la
señoría había puesto la prueba entonces
compartir tweet de mimi y borre el vídeo
compartí el tweet borre el vídeo y de
hasta hoy esto es falso he borrado el
vídeo y esto es falso pues creo que duró
cinco minutos evidentemente si me
hubiera durado el vídeo a lo mejor un
día o dos
siendo falso y me pide el vídeo 30 mil
visitas pues hubiera hecho un directo
explicando lo que sea pero creo que si
acaso los vídeos lo hubieran visto 200
personas o sea creo que estuvo cinco
minutos creo que 200 personas 300 sabes
el tweet que tuve diciendo que era falso
tiene mucha más repercusión que lo que
le dio tiempo a tener ese vídeo y esa es
la movida
la movida que enrique yo bien yo vi el
vídeo enrique
de hecho yo lo que hice fue mi vídeo lo
hice porque se lo vi a enrique yo muchas
veces a lo mejor muchas veces yo todos
los días lo que yo hago cuando estoy
navegando en internet mi tiempo libre
bam bam bam bam bam amamanta de tu gente
[Música]
efe
[Aplausos]
[Música]
bien
y van
[Música]
efe
bien
yeah
[Música]
no
me ha invitado el de de me ha invitado
me ha invitado el perro el perro [__]
competencia el salsero del de de él es
su boya olés su [__]
pero
muchas gracias bienvenido a ver no sé ni
quién nadie la verdad
alguno he visto en el grupo joel muchas
gracias muchas gracias a joel
me pasadísimo vas a 10º porque la verdad
me ha gustado que me invite porque [__]
es una señal de que las cosas pues
cuando hay aquí me feito críticas
desacuerdos y demás pues no son
personales ya ves tú no vamos a ver
quien ahí vamos a ver quién hay familia
11 de julio vale
me dicen que a la hora española son las
12 am
claro pero las 12 am
a ver si no me lío las 12 m
a las 12 am española que caiga en el 11
de julio el latam eso si no me equivoco
si no me equivoco es el domingo la
familia
no 12 am 12 mts mi hermano sea m zona 12
de la noche en que hay españoles y
latinos vale
entiendo que es el domingo por la noche
si no me equivoco
si no me equivoco no
hay que hay que tener eso claro te
imaginas qué bueno a mí me van eran
seguros
creo que bueno esto lo haré en tweets
vale pues lo avisó pep a muchas gracias
bueno quería avisar quería anunciarlo
hoy quería anunciarlo y por qué estaba
yo preguntando los grupos bueno de hecho
cuando lo podemos anunciar porque hombre
mi gente hay que avisar la con tiempo
porque no consumen cuando esté jugando
videojuego a no ser que sea un torneo
quiero invitarlos y precisamente a la
media hora me han dicho ahora mismo
podemos abrir y aquí lo tenemos vamos a
ver quiénes son no es un torneo vale no
sé si puedo decir el premio vale hay
premio hay partidas no sé si puedo
decirlo los detalles
qué quieres hayden que me están mandando
dios
anuncio del chavo este no es el chavo el
chapulín
lo que quieren
proceso también va a estar en el
tornillo
esto esto que ahora la gracia
esto que esto que es ahora una gracia
por suerte no está claro lo acabo de
leer el chavo no lo sé no sé quién está
es a ver voy a verlo escribiendo agente
riesgo que esta agua níjar y te lo juro
que me creía que juani ar y no estaba
porque en el grupo de discos no lo vi
mire porque fui de los primeros en
entrar en el grupo y me de más o menos
sé que forman si estaba [__] en acabo
de [__] me acabo de casar porque me
había creído el leer gasta sombra ja ja
ja ja ja ja vale
dice la cne al cambio para nosotros
es el lunes a las 12 de la noche
o sea el lunes a las 12 de la noche
quiere decir que el domingo
la noche del domingo al lunes al acné yo
entiendo que en la noche del domingo al
lunes
tenemos que dejar claro eso por favor
del firme lo que hay me pierdo ellos son
seis horas sea la tan es seis horas
- no
tenemos que dejar eso claro vale
si es la noche del domingo al lunes o
del lunes al martes
me invitó el de allá me invitó el dt
propiamente
y lo valoro muchísimo porque hemos
tenido nuestro beef
la noche del lunes al martes para
nosotros insiste insiste a las niveles
pero bueno igual
tenemos que tenerlo bien claro vale
yo no estoy de acuerdo contigo al acné
yo no estoy agüero contigo
si son siete horas menos
del lunes ya es el lunes
es el lunes la noche del lunes para el
martes aquí en españa
es el martes a las 12 claro
aquí en españa aquí en españa no es el
11 de julio aquí en españa es el 12 de
julio
vale vale vale vale vale
bueno vamos a verlo ahora se equivocó en
el tema que estamos tratando el dt
evidentemente jorge jorge sanz no sé
quién es ángel y saras ojo
muchísimas gracias por renovar ángel y
sara je ojito ojito ángel y saras ojito
buffet [__] mosfet yo
neptune y no sé quién es rubí no se
quiere tampoco alcaide tampoco lo sé
tampoco javier tampoco comanche nene
creative si se quiere me sigo con el
nene creativo
de the creative nene creative creo que
es el miniatura aparte de que hace
string creo que es el miniatura de juan
de hecho creo que lo sigo porque juan me
lo recomendó y yo lo iba a contratar y
al final no hablamos hayden
cuidado
darle las gracias a que al final no como
que nos hicimos un poco de ghosting vale
nos seguimos para hablar y demás pero
nos hicimos un poco de ghosting hayden
o joven ojos scripting si no me equivoco
crease green es muy buena gente
christina es el que yo creo que es
christina era era editor de dallas
durante muchos años
y creo que son amigos de hecho creo que
son muy buenos amigos de hecho que lo
que pasa que ya el el triunfo y ya no se
dedica a él pero creo que son buenos
amigos creo que tienen muy buena onda
kring a mí me queda muy bien a mí me da
muy bien three kings
mamá cuando hablamos de christina porque
porque hizo un trole o en twitter ostia
os acordáis eso fue creo que la única
vez que hemos hablado así de algún
salcedo y kris que fue que hicimos un
salsero
hizo algún vídeo con dallas no no yo
creo que son buenos amigos yo creo que
son buenos amigos pero creo - es sacado
de la [__] creo que durante mucho
tiempo fue sus editores
la rica vida ya no se tiene el rocío de
tea tampoco baricco me suena muchísimo
pero no caigo with sun no lo conozco de
nada vale no he visto absolutamente nada
de su contenido lo único que he visto de
huixtán siempre ha sido que se queja
porque no le dan el verificado en
twitter desde hace muchos años vale
no sé nada de lo que hace esta ley no sé
quién es saadoun y shadow no es un
chaval que ahora que ahora lo mencionan
en toda parte yo no lo había visto en la
vida pero de repente ahora todo el mundo
lo mete en todos lados no sé no sé por
qué pero todo el tiempo
ya tiene el verificado pues me alegro
güiza me alegro que tengas el verificado
vale no sé si será buena buena onda o no
pero bueno siempre te conocido por el
que pide el verificado
chad o un émbolo visto que estaba muy de
moda está ahora en todos lados no sé por
qué no sé pero no sé por qué todo el
mundo pone clip yo le veo que ponen
todos los u2 berklee que se adorne por
todos lados no sé por qué no sé cuál es
el meme tiene que tener un loro que no
conozco no nos ley la conozco no leí si
no me equivoco no le hice amiga de ari
creo que me sigo con ella no creo que
hemos hablado en alguna ocasión pero no
me acuerdo vale yola martínez no tengo
el gusto más marc y locura marc y locura
tío
marc y locura o sea 12 marc y locuras
estoy recuperando mi team
estoy recuperando mi team del juego del
calamar
marc y locura hice muy buenas migas con
él tuvimos en su día
tú sabes esto de cosas de internet cuál
era la temática pero hicimos buena
hicimos team en el juego del calamar si
hay aquí 22 de mítines el boss filmar
que marianita no sabía que estaba mar
quillota pomada alegría vectra me suena
muchísimo pero no sé quién es javi
oliveira
creo que creo que será el más manco javi
oliveira creo que será el más manco pero
por lo menos el más guapo el más
atractivo y el más guapo de los que
están ahí es la mitad no sé quiénes van
escamilla tampoco trendies tampoco flex
vega me suena muchísimo pero no sé quién
es de ni tampoco lonche de huevito no sé
quién es
silver
silver si sabemos quién hemos hablado
muchas veces aquí tuvo pelea con turbo
plan hace poco silver es pues sirve está
en la arcadia con vegeta si no me
equivoco si no me equivoco silver
no sé si estaba también en lo d
no sé si estaba también en lo del
calamar silver
silver estaban si estaba el calamar que
se fue a saludar al chocas y el chocaron
el saludo
silver estaba en el calamar también
si sirve no sé cómo será jugando a esto
la verdad
sé que juventud ver youtube conté con
testing no sé quién es judy game tampoco
reno tampoco suite y blanket y francoeur
y de que me suena mi plan que digno era
un canal de bromas
así de cámaras ocultas mexicanos casi
unas bromas muy bizarra al menos me lo
estoy sacando de la [__]
no estoy sacando de la ampolla
seguramente no
no estoy sacando del [__]
aldo atómica
forman
forma
forman creo que lo sabías allman creo
que lo vi en el grupo de dish con
noticias globales pero solo mando más
sorprendido danielson locochón locochón
los hechos me cae bien los hechos me
gusta me gusta mucho como edita alcatraz
no sé quién mlb la gamer lee loughner es
una chica que me cae muy bien me sigo
con ella a ver si botnia también habla
muy poco con ella pero me parece muy
maja lo poco que hemos hablado y las
veces que la he visto en algún director
mientras comiendo que sea es muy maja es
muy simpática
roberto 6 no es que sea a veces muy
habilidades roberto sé qué
me ha metido alguna vaca la idea de
algunas veces rivers si no me equivoco
una chica que lo está apretando
muchísimo en tu hija ahora
no sé si incluso es de con rivers
creo que el river puede que sea de coche
del equipo de ibai pero no me hagáis
caso
no me hagáis caso pero rivers me suena
que del equipo de ibai
la que si pegan con el mariana
forman ha estado entrenando para ese
torneo casi toda la semana pero entonces
los demás lo habían dicho que estamos en
el torneo
mañana tengo que entrenar a tope esto
bueno esta noche nos vamos a poner
adrián piedra no sé quién es green
tampoco
no conozco a
quedó muy quedo lula booky wook
carlitos y juani ari
va a estar chido evelyn evelyn
starling [__] pero todavía no veo
todavía bien tío eso es un problema
espero de aquí al 11 b perfecto se lleva
con el mariana
tienes que entrenar al abuelo a ver
hay premios hay premio hay premio
no sé si puedo daros muchos detalles
si no dicen nada a ellos pues no lo digo
yo pero hay premios el premio te vale
así que hombre hay que hay que hay que
darlo hay que darlo hay que darlo todo
no hay dos espacios libres para producir
a la vez
es para producir no entiendo la
chapulina gracias por la invitación el
dt
tremenda edición en el último momento
me da cuenta pero digo me extraña que se
queden dos huecos libres porque fui a
dedo
yo cuando lo
yo cuando lo vi
el tuit levante la mano en plan porque
vi el juego y dije es un juego que me
gusta
qué es lo que fue hubo otra cosa que me
avisaron para otra cosa también pero no
saben lo que fue pero juego que no
era un juego que no me no me veía yo no
ante lo que fue hace poco
no me acuerdo lo conté pero hubo algo
también ahí que no me era un juego que
no me juego era familia
no me acuerdo del juego era
valora valora no me suena
y muchas gracias pero este sí o sea con
este con este mola mucho con este nos
vamos a reír con este nos vamos a reír
nos vamos a reír hoy entrenando porque
hoy vamos a entrenar cuando terminemos
el salsero vale muchísimas gracias al t
por la invitación la verdad que la
valoro muchísimo y además me ha hecho
mucha ilución llosa me llamó la mamola
me gustó el torneo me gusta la temática
del chapulín colorado' o sea que lo veía
todos los días en los años 90 estamos
hablando cuando yo tenía pues
seguramente la edad de mi hija vale lo
veía siempre
siempre digo habían sacado no sé si está
ya a la venta no le aquí del chapulín
me gusta me gusta el juego me gusta la
temática y me gusta el grupo que a mí me
gusta el grupete que hay hoy en
marcha la risa vamos a echar la risa
os ha gustado las sorpresas
se oye un poco bajo raúl se oye bajo soy
bajo pero creo que iván ya ha comprado
[Música]
ya me ha mandado también el amplificador
vale javi ya el chavo confirmó nuestra
presencia del de que no olvide ponernos
si son los dos esos que han tachado con
con pain vale
qué os ha gustado la sorpresita oye que
no salga ningún sal se o potente en la
noche del lunes al martes por fa
dejarme el fin de semana más o menos
tranquilito que entrenemos vale hoy
vamos a comentar las cuentas de cosillas
como no había grabado el vídeo para que
la principal mañana si acaso le mandaré
a
el ejército para el tema de
[Música]
os ha gustado no pues me alegro me
alegro me alegro que os guste más les
guste la verdad me mola no me acuerdo
para qué fue me avisaron hace poco
también para otra cosa pero no me
acuerdo ahora quién fue y para qué
no no es como que llegue a decirle que
no pero es como que tampoco puse mucho
ímpetu porque era un juego que dije yo
busque
que era aquí coraje me da quedarme con
la cosa digo
qué coraje me das quedarme con la cosa
de no poderlo decirlo
qué coraje me da qué es lo que era
no que armarán por supuesto pero si me
invitaran a
si me invitan a
invitar a la tortilla si voy si haría el
hueco para tortilla
pero qué es lo que era tío
claro ya que es lo que era era un juego
que me gusta quien lo que era dios quien
lo que era no va acuerdo
y tenía oportunidad de ir pero pero pero
era más bueno que era
era un juego de estos que están muy de
moda pero como que pero como queramos
importa el juego la [__]
que no importa que el odio el juego
incluso
cualitativo [__] qué punto coraje me
da quedarme con la cosa tío
podría ser free file o alguna cosa de
esas
podría ser free file o alguna cosa esa
han hecho algo de fifa y últimamente
el amor no llega a jugar nunca pero
podría aprenderlo el amor tiene pinta
más a mí me gustan juegos así de
muñequito y concepto así hoy bueno vamos
a seguir nos vamos a seguir bueno espero
que os haya gustado mucho la noticia
espero que os haya gustado mucho al
andés asustado al acné no estás ya para
estos trotes pues nada la negra una
buena noticia pero una buena noticia
[Aplausos]
tema tema que ocurre con enrique vídeo
filtrado de la abucheo del abucheo a
rocío carrasco en la inauguración del
museo
donde nos quedamos de esto fue que
que yo vi yo yo cuando estoy en
con el móvil
libre
cuando veo una noticia que tal o bien de
twitter o bien de otro canal de youtube
o bien de lo que sea con la captura de
pantalla y cuando me siento trabaja pues
voy pom pom pom pom y voy haciendo las
noticias que he ido recopilando no pero
vila joiosa aquel vídeo porque vi el
vídeo enrique y recuerdo perfectamente
que enrique decía
no espero que no sea falso espero que no
sea falso pero de ser real pues si es
real está en mi opinión pero que podría
ser que si es falso pues no lo
confirmaron de acuerdo ahora seguramente
aquí digan algo ostia pero el que sí
sube un vídeo super fake fue como no
con él
[__] qué ha pasado ha pasado
sabré
o sea cabrón
me creía que me había hecho un vídeo y
al turbo plan a mí otra vez
jaja esto es esto
esto es tenemos la oportunidad esto es
porque has visto turbo plan
mi vídeo de tipo
mi billetitos juan que juanca
el que fue tela fue el vídeo juanca
el de juanca es que lo vi y dije
es que se la suda en juanca mira
la cual era tío
bueno
el chepo efe
era borrado
la gorra
oa lo mejor era la verdad digital claro
me extraña que este borrón vídeo
la tenía que gorra dio
yo era un vídeo
era un vídeo que era vamos un montaje
pero cogió de los típicos efectos de
sonido gratuitos de youtube
cuál vídeo filtrado
vamos a verla
las palabras y qué es lo que dice
exactamente enrique en este vídeo porque
la caída una buena le ha caído una buena
hay unas cuantas
también ha tenido repercusión el vídeo
este y ha sido criticado enrique por
esto vale no amigo del canal lo voy a
dejar con un vídeo que no sé si es cien
por cierto en red le quita la música no
sé si es 100% real dice y el miquel ha
dicho asegurando para que escuchemos
bien lo de enrique al vale no sé si ese
audio está trastocado pero bueno quiero
que este vídeo se iba un poco de
reflexión para todos no es decir yo creo
que el que no esté de acuerdo con él
habéis visto lo que ha dicho al
principio vale llevar 125 del canal lo
voy a dejar con un vídeo que no sé si es
100% real vale no se empiece a 1s sea
100% real está trastocado no sé si ese
audio está trastocado
sí sí igualito que jordi wife
pero sabes qué es lo que no tiene jordi
guay
una cama como la mía
quiero que este vídeo sirva un poco de
reflexión para todos es decir yo creo
que el que no está de acuerdo con el
evento que se hizo el otro día con la
inauguración de ese centro
interpretación más llamado museo de
rocío jurado en el cual estaba que en
verdad no el museo lo que pasa que ahora
la palabra museo la busca todo el mundo
y hay que poner el museo pero no el
museo hace entre el centro de
interpretación en el cual estará a un
desfalco por parte del ayuntamiento 150
mil euros sin contar con la multitud de
reformas que se han hecho incluso la
última tenéis el vídeo que en mi opinión
según me llega la información
gracias doblas de gallo por ese prime
tengo que son incluso ilícitas en las
últimas reformas que se hicieron me
estoy refiriendo no lo de la franja del
ayuntamiento sino los anteriores
supeditados por supuesto por el último
alcalde luís mario y bueno voy a poner o
dejar con un vídeo que máquina la
reflexión que quería hacer es que yo me
entré a que se haga dentro de unos
límites de respeto es decir no simples
abucheos sin insultar y tal yo sí estoy
de acuerdo de hechos
que estaba cuerdo cabrón de enrique con
los abucheos ser amamos
yo no te abucheo
está saliendo la muchacha
un museo en homenaje a la madre
sino una cosa que está haciendo daño a
nadie me si me dice a mí que no están
abucheando
en un acto que te digo yo político
imagínate un acto político por ejemplo
una vergüenza valdeperas en el congreso
eso eso ya es de traca el otro día
estaba diciendo tengo que informarme
viéndolo de valdeperas vale cuando lo
informe bien os lo explico bien porque
no estoy muy puesto y no me gusta hablar
las cosas sin saber pero lo que he visto
por encima es que va al de pera ha dado
como una charla en algo del congreso o
algo relacionado con el gobierno no me
hagáis caso es que a lo mejor la chica
cuando me trigo cando pero como sea así
después de que irene monte la ha tenido
la cara de decir que hay que mejor que
se monta en un barco con un delincuente
o algo por el estilo
enjuague ellos están llevando el
congreso a los de la fábrica es que no
quiero equivocarme almagro y [__] me
están metiendo un facebook vale
muchas veces me la escuela lo que pasa
es que rectificó cuando me la cuela
financiamos aquí todo día él trabajando
para
intentar comprobar pero es lo que te
digo o sea en una cosa como esta en una
cosa como esta a ti te mandan un vídeo
con unos abucheos el vídeo tú lo ves y
vamos
lo veis y es completamente un vídeo real
creo que de hecho lo acabamos de ver
aquí en el canal
de los huancas mira el vídeo cómo era
h
[Aplausos]
[Música]
o sea tú ves el vídeo y
cómo [__]
es difícil caer en que eso es falso
así de primera yo veo el vídeo digo es
que parece muy real no es el típico
audio
predeterminado este que hay en youtube
que tú pones a muchos youtube y lo notas
no no es un sonido que está muy bien
acoplado porque además como que parece
que se escuchan como que en frente
hubiera gente aplaudiendo y demás pero
que por detrás y hay gente también
escuchando como ha pasado mucho otras
ocasiones como otras muchas cosas
a ver aquí por un lado no le da total
credibilidad a lo que va a poner a
continuación pero lo pone vale y lo
analiza se criticado que lo ponga pues
que no le da tampoco 100% de
credibilidad pero vamos a ver qué dice
de esto o si algún día yo hiciera una
quedada con suscriptores y también
quisieran venir de alguna y ctera a
buscarme simplemente con respeto porque
no le gusta mi forma de informar porque
no les caigo bien por lo que sea yo
siempre con respeto sin llegar a querer
acercarse para agredir ni nada de eso yo
lo veo dentro del margen de la libertad
de expresión con totalmente
válido en mi opinión
yo creo de respeto abuchear
es lo que te digo depende de si es un
acto político por ejemplo que se está
hablando de política
o una obra de teatro que te digo que no
sé qué ejemplo poneros no hay ejemplo en
los que si veo más o menos justificable
un abucheo pero hombre alguien que haya
hecho algo malísimo
segarra he hecho algo malísimo
no creo yo que fuera el momento si
hubiera sido real es el audio no lo ve
oportuno está abriendo un museo vasa y
abuchear ley me entiende
había que hacerle entender tanto rocío
carrasco como al ayuntamiento de
chipiona al alcalde que no sean
gestionables las cosas y bueno os dejo
con el vídeo insisto no sé si es 100%
real pero más que nada quería hacer este
vídeo para hacer un poco reflexivo para
dar mi opinión y para que vosotros me
dais la vuestra qué opináis sobre lo
dicho
si tú a mí me dice que win michu
[Música]
qué te digo yo
a un photocall con sus seguidores
afirma com
y va a la gente abuchearlo pues me
parece que hay que tener una vida un
poco más interesante pase eso o sea si
no te gusta ese youtuber pues no vayas y
tal ahora lo que hizo con la película
que puso un bucle que
lo que hizo la gente y para allá para la
película es más que lógico que
vaya [__] que hizo
vaya [__] vaya [__] que hizo con el
psoe
vaya qué hizo con eso
pero si es normal un abucheo en ese
contexto sabe
en este vídeo voy a poner se le hicieron
tanto a rocío carrasco como al alcalde
de chipiona nos vemos en el siguiente
vídeo y os dejo con los abucheos
[Aplausos]
muy mala calidad también el vídeo puede
estar trastocado como dice enrique vale
es muy probable
enric a raíz de esta bajada a raíz de
esto
le dedica en si este vídeo la única del
vale vamos a ver después de este vídeo o
sea que la oim y que la han dedicado un
vídeo o sea no es que no es quien un
director haya hecho un extracto yo me
creía que era dentro de un directo y
como hemos escuchado en o le da cien por
cien en credibilidad si que lo pone en
el canal así que pone el vídeo de la
duda verdad
el beneficio de la duda porque youtube
se dan por válida una noticia falsa
sobre rocío carrasco dios
nunca me meto con la omic l cuando veo
cosas pero tío
ellos se han comido una noticia falsa y
sima de un panfleto penosísimo al que al
que tuve que denunciar en su día bueno
no a ellos pero al espanyol si en su día
no llegue a denunciarlo porque borraron
todo vale pero vamos duro duró 10
minutos no me acuerdo en quien contacte
creo que contacte con con uno de los
redactores jefes del español y lo
borraron rápido
mándela europa se queman del bureau fa
de rectificación
que ya no lo publicaron porque se
agarraron a buenas que no existe nada es
que hemos borrado porque borraron hasta
los tres y demás pero
el blooper este no sea de hecho vamos
podemos verlo podemos comprobarlo
por supuesto con respeto a ellos yo
respeto su opinión y todo el rollo pero
me siendo adjetivos igual que le digo a
enrique lo que no puedo con él pues
también se lo digo a
al lado
y mikel en este caso no
[Música]
fue la noticia de chayo que lo estuve
comentando además que fue parte división
no por parte de ellos partes y quisimos
por parte de los que publicaron las
noticias pero que ellos se comieron hay
una noticia falsa también y no sé si
habrán certificado ahora han dicho algo
o habrán críticas a noticias falsas pues
yo por ejemplo cuando cuando veo una
noticia falsa de rocío carrasco ellos
saben ellos lo saben además que yo lo
critico cuando yo veo una noticia falsa
de rocío carrasco lo condenó
fue el día 6
porque el 6 sacado el 6 yo hablo en
semana y el 7 vinieron los del blooper
estos con el titular falso
o
aquí termina en orán quitado nos han
criticado primero a crítica primero la
noticia falsa de enrique pero ellos no
han quitado de estos mira esta noticia
ya esto es interesar se le explica dos
veces pero no me importa explicarlo más
rápido en una tercera vale esta noticia
en una primera instancia
el titular era este
1.800 euros tal cual es el titular en la
leche tal cual
pero hablando mi hija
voy a publicar captura de éste
de este titular o sea el titular es
falso
180.000 euros
callaron a chayo mohedano así fue el
acuerdo por el que ha dejado de hablar
de sálvame este era el titular de la
noticia no ya no puedo decir si han
cambiado también algo del cuerpo porque
no he conseguido capturas del cuerpo a
lo mejor iba admirable si en la caché de
google hay algo que muchas veces las
mejoras en caché y te salen a la
medida o no vale pero
180 mil euros cayeron a chayo mohedano
esto es una burrada vale dice el acuerdo
así fue el acuerdo por el que ha dejado
de hablar de sálvame yo aquí tengo
varias cosas que criticar vale tanto al
periódico como por ejemplo la wii mikel
vale lo digo con todo el respeto del
mundo y de cubrir el corazón en primer
lugar
180.000 euros callaron a chayo mohedano
punto número uno el dinero no se lo han
dado a chayo
el dinero era un pacto al que han
llegado con el marido de chayo que con
el que cometen el delito
vale
el delito lo cometen las productoras si
no no le ofrecen un pacto vale si a mí
me acusan de atracar un banco
y yo no he ido y yo esa noche estaba
aquí comiendo en una croqueta del mar
que tuve el otro día con enrique de sena
no nos pusimos los dos redondos ver
sueño que me entró por el camino del
lote croqueta
[Música]
yo no ofrezco ningún acuerdo pero más
dejé el delito lo cometieron sé que eso
ha sido tan tangible
es tangible fue público no es como venga
presunción de inocencia no no no no es
tangible a ver lo que me mandaban
sí claro en la de hecho en la búsqueda
de google todavía te aparece este
titular vale igual que aquí aquí te
aparece pero ahora te metes pool y te
sale el titular ya modificado mentiré
porque la modifica porque una burrada
vale pero bueno por parte de las
críticas a lo que voy vale para no
perdernos punto número uno los 180 mil
euros no sólo para ganar yo
y mucho se lo pagan al marido pero mucho
menos para callarla
se lo pagan porque han cometido un
delito contra ella que no es una condena
ya bueno a lo mejor podrían haber estado
cinco o seis siete años más
perfectamente después de ya casi los
diez que lleva entre recursos no se
conoce cuántos y hubieran conseguido lo
mejor lo mismo o menos eso no lo podemos
adivinar el futuro no se puede adivinar
o ni siquiera el futuro sería otra línea
temporal no otro multiverso eso no lo
podemos averiguar
podría haber caído cárcel para esta
gente o no pero bueno 180 mil euros una
buena cantidad por la que yo lo mismo
podría
[Música]
perdonar haber perdonar sentirme
satisfecho
siento que más de 180.000 euros
180.000 euros colegas
ochenta mil euros una buena casa
por una buena casa pero bueno
180 mil euros no fueron para no son para
ellos son para andrés y punto número 2
no es que se lo den para callarla
y para contentar la
voz ya muchísimas gracias por hacerte
ministro rey lo agradezco de corazón de
verdad que a veces así miembro se lo
dieron porque cometieron un delito
tangible contra él publicaron en todas
estas productoras publicaron la la la
ficha policial del marido sabiendo que
fue obtenida de una manera ilícita
además que se veía incluso el marco del
programa vale así fue el acuerdo por el
que chayo ha dejado de hablar de sálvame
falso o sea yo no ha dejado de hablar de
sálvame si precisamente estas noticias
del día 7 de julio para intentar tapar
la noticia que sacó semana el día 6 en
donde salió hablaba de sálvame
ya yo da una noticia en la revista
semana diciendo yo y mi prima a mí mi
prima me ha fallado porque ella y yo
íbamos de la mano para hundir a la
fábrica de la tele
judicialmente y mi prima pues ha
negociado con ello y tal o sea que me
hace mucha gracia igual están criticando
están criticando imaginarios que el
acuerdo fuera contrario
critican a la que acepta el acuerdo en
vez de a los que cometen el delito yo es
que éste esta mentalidad no lo entiendo
yo entiendo que por ideología tú te
creas a rocío carrasco y que tú la apoye
y que ya esto sea como bandos el que
esté con él
es malo aquí no hay ni grises ni nada
aquí estamos hablando no de rocío
carrasco aquí estamos hablando de un
caso es que fíjate tú es
la objetividad hoy con todo el cariño a
la oim y que yo los conozco hace mucho
tiempo y sabe que los respeto pero
la lógica la lógica
aquí estamos hablando de un proceso
penal
en el que se le acusa
a la fábrica de la tele a otras
productoras de haber publicado
la ficha policial del marido de chayo y
en vez de cuando se enteran que lo
absuelve al pedir perdón lo que hacen es
dedicarse durante años a perseguirla
humillarla meterse con ella con sus
dichos con su historia editará con cómo
baila la graban de leo en un concierto y
mira qué sonrisa y qué dientes tiene se
la humillante como canta de cómo actúa
no entiendo o sea que porque se apoya a
los que cometen el delito o sea que esto
ya no es presunción de inocencia y tal
como lo de antonio david esto es que la
ficha policial todos hemos visto que la
han publicado igual que publicaron la de
jose fernando que pasa que como ahora
son del bando de rocío carrasco y rocío
carrasco dice ser una mujer maltratada
aunque la justicia no lo diga vamos a
apoyar a los que estén en esa productora
es que no entiendo la lógica
yo por lógica yo apoyo a lo que yo en
este caso a su marido no
mi lógica
la lógica de esta gente no solo la oim y
que sino todos los que definen a los de
carrasco es meterse con chayo
por [__] dinero y es como claro pero si
es que si hubiera llegado hasta el final
el honor y la moral y el daño
no es reversible
el honor no lo el daño que le hayan
hecho con la ficha policial y tal ese
daño no lo van a compensar con dinero o
sea el final una condena hubiera sido
dinero seguramente no van a pisar la
cárcel seguramente
o sea igual hubiera sido con dinero pues
pues si has llegado a un acuerdo que la
cifra le parece más o menos lógica no a
ella asegura ni a él seguramente la
cifra le habrá parecido un buen pacto al
abogado que lleve el caso sé que no me
entra en la cabeza
no me entra en la cabeza que en esto no
apoyen a chayo
y que se metan con chayo oye que luego
tú estás en contra de lo que yo diga de
su prima vale si yo en la segunda
temporada
hay cosas en las que soy caraquista
yo hay cosas en la 2a en este segundo
documental que yo me las creo tal y como
las está contando rosell carrasco hay
cosas que no me las creo hay cosas que
tienen sus matices hay cosas que veo mal
por parte de amadora y cosas que veo
pero en hecho
o sea es que esto es tangible es que
aquí lo que tenemos es una productora
aquí tenemos a goliat
haciendo lo que le sale de la [__]
porque tiene pasta
vale aquí tenemos a goliat haciendo lo
que le sale de la [__] porque tiene
pasta
se me apetece hoy que publicar la ficha
policial por la público me la paso a un
policía y yo la público ya te voy
mirando diez años durante diez años de
humilló
y hecho a tu madre de aquí porque tu
marido no nos quita la denuncia y
entonces en vez de pedirte perdón e
intentar que la denuncia se retire de
otra manera pues lo que hago es
humillarte humillarte humillarte
humillarte y eso no es acoso
acosó es lo que ha hecho antonio david
durante estos años rocío carrasco pero
lo que le han hecho a chayo no yo desde
aquí le digo a todos los caraquistas
que se tienen que dar cuenta de una cosa
y que si quiere les hago un vídeo con
toda la recopilación
los que más han machacado a rocío
carrasco durante todos estos años
más que antonio david y sin antonio
dhabi en el plato ha sido la fábrica de
la tele sálvame
qué pasa que ahora porque le han hecho
un documental que no se lo han hecho de
buena fe que no se le han hecho porque
ahora se hayan vuelto feminista y se
hayan arrepentido el documental lo han
hecho bajo acuerdo de que le quitara las
demandas o sea crítica a nazario que no
estalló en su marido pero critican a
chayo pero no critica es el acuerdo de
rocío carrasco
que ese sí que es millonario
porque se metieron conmigo que dijera
millonario
qué millonario si hablamos de pesetas
pero que el a carrasco siquiera
millonario pero es que no entiendo la
lógica yo sea alguien que sea contraria
a mi pensamiento quiere subir aquí y
debatir porque sobre el tema de
violencia de género me decía que ningún
youtuber caraquista quería debatir
porque en la violencia de género y no se
puede debatir sobre eso vale sobre esto
podemos debatir o tampoco
sobre esto podemos debatir o tampoco
proceso carrasco es un acuerdo con la
fábrica de la tele eso está en una
sentencia en la sentencia que gana
antonio david de la cual no se hacen eco
ninguno de estos
rocío carrasco y fidel hace un acuerdo
con la fábrica de la tele telecinco no
sé qué se retiran todas las demanden
déniz acciones se hace el documental y
ahora de repente
nos ponemos a de parte de la fábrica de
la tele de jorge javier de maría patiño
de todos
yo entonces no me creo no creo eso es
que yo realmente yo no me creo vuestro
apoyo a
bueno o sea me sabe mal de verdad pone
en duda
el criterio de nadie pero es que no me
creo vuestro criterio yo no me creo que
esta gente ahora de repente se crean que
luis pliego bueno que jorge javier muy
bueno que la fábrica de la tele es muy
buena no me lo creo o sea lo único que
llevo aquí es que la gente se basa en
equipos como equipo de fútbol
vale sabes cómo
la fábrica el sálvame ha sido lo que más
ha machacado a rocío carrasco
pero sin estar antonio david trabajando
allí
todos los años anteriores
o puedo decir un montón de burradas que
han dicho de rocío naranja y
insinuaciones injuriosas
que ni puedo mencionar yo aquí que han
hecho de rocío carrasco
colaboradores que no tienen nada que ver
con todavía y ahora se lavan las manos
diciendo que es que era el brazo
ejecutor es que había estaba antonio
davis por detrás y le iba diciendo a
cada uno lo que tenía que decir
cada uno era responsable de lo que decía
lydia lozano dijo que fidel le había
dicho que tuviera cuidadito con los
frenos del coche eso lo dijo lydia
lozano y se comió una demanda de [__]
y ahora son feministas pero es que yo
esto de verdad no lo entiendo no lo
entiendo y aquí os vuelvo a repetir
y aparte de que el titular es falso en
tres o cuatro puntos y mira que son dos
frases vale le das y como ya ha tenido
que hacer lecturas en muchas ocasiones
porque si nos vamos a meter con el guau
manuela muchas gracias
que lo solicitó que yo soy el primero
que lo critica cuando por un titular
falso pero si vamos a criticar abajo y
vamos a criticar huanca y vamos a
criticar enrique vamos a criticar a
lecturas cuando puso varapalo judicial
para gloria camila rocío carrasco le
hagan a la demanda cuando esa mentira y
tuvieron que modificar ese titular
también
porque era falso y gloria camila le
pregunto qué
aquí han tenido que cambiar el titular
no sé si el contenido pero por qué por
qué porque esto no lo modificamos si yo
aquí lo digo o sea han tenido han tenido
que cambiar el titular de la burrada que
habían puesto
ese panfleto en su línea hacha yo no le
pagaron 180 mil para que no hablase de
sálvame se lo pagaron a su marido porque
difundieron su oficial policial tampoco
ha dejado de hablar de sálvame que el
titular es falso lo han tenido que
cambiar pero no es que le haya debe
cambiar es que si han hecho un acuerdo
en el que no no pudiera hablar de ese en
el que hay confidencialidad oye mira yo
te doy esta pasta yo te pido perdón aquí
yo te doy esta pasta no vuelvo a difamar
te y tú tampoco hay una confía es un
macho o sea si están de acuerdo las dos
partes en ese pacto por tanto pues no es
nada criticable a mí me parece más
criticable el acuerdo de rocío carrasco
con el tema era documental
que la estrategia de la salida me dio
bien
pero hombre si lo criticamos lo
criticamos todo
yo critico yo critico cuando sacan
noticias fides de rocío carrasco
esto lo dediquen tú y el otro día
cuando empezaron a decir algunos
youtubers que todavía hay algunos que
los siguen diciendo que rocío carrasco y
la fábrica de ate le falsificaron
documentos médicos para poner en el
documental una [__] chorrada de [__]
que ya lo explique y hay gente que
todavía no entiende que sigan en lo suyo
vale
cuando sacaron también el audio este que
sacó juanca que se lo comió federico de
los antros que ustedes sabéis estáis de
testigo que yo lo he criticado
y lo explicado bien para que la gente no
esté mal informada de tal [__] ahora
esto qué pasa que como es un aspirante a
panfleto de sálvame lo compartimos las
noticias y ya está
pero no es que compartamos nos dices que
estamos apoyando a los que cometen el
delito en vez de a los que van sufrió
por simples bandos y es como que no haya
dejado de hablar de sálvame es que el
marido de chayo el abogado me imagino
habrá visto conveniente aceptar ese
acuerdo pero es que ahora viene la
operación de luxe
rosario muchas gracias corazón
es clara viene la operación de luxe
que ahí tendrán que ofrecer otro pasto
por ese marrón van remendando marrones
entonces no entiendo qué cosas que no
está seguro y luego pues da un poco esa
reflexión a raíz de eso
que rocío carrasco se ha convertido en
la musa de las phoenix ya no es de
extrañar a nadie y es que da igual el
lugar en el que se hable de la hija de
la más grande televisión prensa radio
medios digitales redes sociales las
ferias en torno a rocío carrasco nos las
encontramos a diario como la que nos
hemos encontrado en esta plataforma en
un canal de youtube que cuando sessa que
había dicho y otras veces de haber visto
a este chico que me gusta bastante el
setup
pero bueno más allá de eso poco lo he
visto no una crítica nos acusa de querer
acabar con su trabajo pero tal vez no
habría cabida a esa crítica si hiciese
es vuestro trabajo bien asegurar que la
hija de la más grande fue abucheada
junto al alcalde de chipiona en la
inauguración del museo de rocío juradó
es lo más patético que se puede llegar a
hacer
más que nada porque hay cielo fíjate
como él lanza no
como lanza esto hacia enrique este chico
sí que apoya a apoyar a rocío carrasco
vale con lo que estaba diciendo no dice
que el culto es creer que apoyar a quien
quiera
lo que no se puede convertir esto para
mí en la marea azul también hay gente
así
y tenemos algún youtuber que que actúa
de esta forma
y encima una mentira porque no puede ver
antonia vi pero actúa de esta forma o
sea animado y youtube eres además de un
youtuber que actúa como si fuera marea
azul súper fanático antonio davis
justifica todo antonelli y no lo puede
ver pero lo hace lo ha intentado otras
veces pero es que el público que le da
dinero es efe
respeto con todo el respeto tú tampoco
es que sea es el colmo de la objetividad
que llevas el docu fake como verdad
absoluta aún habiendo pruebas de
hemeroteca de las contradicciones
me parece esto muy bueno de la fne
más corroborado que esto qué
flipando
hoy todos
porque de cuándo
y por qué
porque cuando
o sea frío no
y yo he visto cositas pero poco me gusta
ya sí que me gustaría pedir que no seáis
que nos falta y respeto a este señor
este tío no que tengamos nuestra
diferencia de rollo pues yo no lo apoyo
no de su contenido no me gusta lo que
no es objetivo
o lo que ha dicho la hace no cogerme un
poco como ejemplo lo que ha dicho una
opinión sin faltar el respeto
ya está vale ético que se puede llegar a
hacer más que nada porque hay cientos de
directos y cientos de medios de
comunicación que acudieron a esa
inauguración durante ese día y los
vídeos están ahí bien esto es lo que
asegura en un canal de youtube que pasó
el día de la inauguración del museo de
rocío jurado
miradlo vosotros mismos y vosotras
mismas y sacad vuestras propias
conclusiones
yo yo entiendo que si queda un aire muy
de elegancia no nombrar a la gente pero
no entiendo por qué o sea como dice a
ver el pone pone como como crítica sobre
sobre este vídeo el desinformar y tal no
cuando enrique ya le daba duda a esto no
le daba no le daba la credibilidad vale
pero él ya pone como esto de malinformar
y al final puedes utilizar la
desinformación para hostigar a rocío
carrasco porque él apoya y entonces pues
ahí están
yo estoy en contra de que se obligue a
rocío carrasco pero lo que yo no puedo
lo que yo no veo bien es que tú cojas un
ejemplo para allá con esto dar a
entender
generalizar que la gente no lo dice
literalmente por supuesto pero con esto
es como que tienen cuidado porque cuando
se diga algo malo de rocío carrasco
seguro que está manipulado es falso sabe
ahí es por ahí por donde yo creo con los
tiros
carrasco cuando se habla de ella es que
falta cuando es más los que falsos [__]
sacarte un videito sacarte un videito
sobre él
el tema éste que le están pidiendo un
año de cárcel a rocío carrasco que esa
noticia no es falsa y no la están
comentando en sálvame ni en lectura no
la comentan no existe esa noticia es que
yo no entré a ver irónicamente no no
entiendo por qué esa noticia no se da
así es parte de la historia no es parte
de la historia
queremos dar todas las noticias que
porque la noticia de que antònia vicens
se paraba se sacó antes que la anunciara
él
y que estaba con marta riesgos ese
aguante que estaba ahí
y el tema del alzamiento de bienes- de
antonio david esos ha dedicado dos
capítulos para rocío carrasco le están
pidiendo un año de cárcel ha intentado
recurrirla en rechazar el recurso y ahí
no se habla
entonces entonces vamos a admitir que
salva mis lecturas no son medios de
comunicación
están obligados a
ser un panfleto de rocío carrasco y
solamente contar lo que le interesa rosa
carrasco puntos
no informan oye ahí estoy hay esto que
ya luego cada colaborador pues yo estoy
a favor pues no nos espera y esto es no
sólo lo bueno y la de gente que han
hecho porque no estaban bailando el agua
diciendo con este mensaje algún canal de
youtube pretende algún canal de youtube
pretende dar dar nos dar a dar a
entender que el rocío carrasco fue
abucheada durante la inauguración del
museo no puedes afirmar no puedes decir
que lo que quieren dar a entender
enrique es que abuchearon a rocío
carrasco él dice me he encontrado esto
tengo dudas puede estar trastocado lo
voy a enseñar y va a hacer una reflexión
sobre ello
[Aplausos]
como os digo desmentir este tipo de
noticias es tan fácil como acudir a las
redes sociales oa cualquier medio de
comunicación acreditado que estuvo
durante la inauguración del museo de
rocío juradó paradas
a cualquiera de los medios recibieron
allí seguro que son completamente de
fiar a ver qué medios estuvieron allí
acreditados
qué medios estuvieron allí acreditados
de
inauguración de
museo
a ver qué medio están allí acreditado
la razón estuvieron allí
bueno esto es abierto al público
semana usted es decir que no es un medio
bueno luego [__]
la vanguardia
y que también decir que es una [__]
bueno no no es literal vale no creo que
mis palabras pero sea entonces entonces
nos podemos fiar de la vanguardia la
razón y semana
nos podemos fiar entonces de la razón la
vanguardia y semana no vale para saberlo
se cuenta que lo que estás contando es
mentira pero claro
corroborar que lo que vas a contar es
mentira no daría cabida a un vídeo no
daría cabida a la monetización y no
daría cabida a alimentar a ese público
que quiere seguir criticando y
machacando a rocío carrasco verdad voy a
poneros un vídeo en un lugar casi muy
cercano de donde se grabó ese supuesto
vídeo con los abucheos de una usuaria en
twitter que además estuvo
retransmitiendo varios directos durante
toda la inauguración del museo de rocío
juradó de la apertura este es el momento
exacto en el que rocío carrasco y el
alcalde de chipiona salen a saludar y
este es el sonido original de dicho
vídeo
si aquí lo desmiente básicamente
[Música]
sería muy lamentable irte para aquí para
buzzi
si no te gusta no estás de acuerdo con
ella gracias no vayas
[Aplausos]
como veis acudir a twitter y comprobar
que esa noticia es falsa es de lo más
sencillo pero claro contar que lo que
vas a contar es mentira no te da visitas
no te da dinero no tienes a la gente
contenta con aquí tampoco dice que en
verdad
es quedaría igual o sea mira nada que
haya gente en twitter nada más que haya
gente en twitter esto es como cuando a
mí me dicen
de apoyar a uno a mí me hace lo mismo no
vamos a ver tú puedes [__] y poner un
vídeo de título los abucheos a rocío
carrasco en la puerta del museo de su
madre vale y le pones una miniatura
fuera y ahora luego en el vídeo pues te
explicas mira se está diciendo esto en
redes sociales que sepáis que esto es
mentira que el audio original es este
sabes y hace un vídeo desmintiendo una
noticia falsa como he hecho yo yo cuando
lo de
cuándo huancayo la noticia esta falsa
del audio judicial de rocío flores
contra su madre
yo saqué un vídeo y le puse de título el
audio filtrado no sé qué y ahora luego
pues te digo la verdad he ganado dinero
el mismo que hubiera dicho que el audio
era real
la visita no dependen de lo que tú digas
dentro del vídeo las visitas no depende
de eso porque la gente no sabe lo que tú
vas a desear te entra a ver el vídeo las
visitas son el título que tú pongas
entonces
enrique no lo ha hecho con mala
intención de hecho es que no lo
aseguraron y dada toda la credibilidad
es que yo creo que lo utilizado para
lanzar una pullita enrique cuando no es
así si fuese así ya sabe en alguna
ocasión enrique ha cogido y ha
rectificado porque enrique coge y
rectifica ahora recortar un poco mi
opinión porque creo que ya no va a
hablar más rápido de miras en torno al
rock omar carrasco verdad hay luego son
la uy mikel que son muy malos e intentan
desprestigiar os y acabar con vosotros
en fin nosotros nos vemos en el próximo
vídeo recordad que las noticias falsas
se les acaba pillando campo soy
muchísimas gracias por estar ahí corazón
un abrazo enorme a todos los que vengáis
por ella un beso de enorme guapísima
aquí estamos en el sanse y tan fácil
como ésta adiós
o sea así que el chico mikel es como muy
elegante a la forma de hablar en la
forma de hablar muy cuidado me gusta
como transmite como comunica pero más
allá de todo eso más allá de todo eso al
final no deja de ser que ha utilizado
algo que se ha puesto en duda para
enseñarlo como que no era una duda sino
era una afirmación de mira este vídeo
filtrado abucheando a rocío carrasco y
utilizarlo para generar visitas cuando
no es así
y así estaría bien la crítica yo sí que
diría había algo que comenté con más con
algunos espectadores con algunos
sicarios alguna gente que andaba por el
chat en en el anterior directo si no me
equivoco que a ver ya cada uno elige el
contenido como lo hace cuando lo hace o
si está falto de contenido utilizar
alguna que otra cosa por lo general
canales como el de enrique se dedican a
dar noticias informar opinar en cierta
parte
desmentir o alguna que otra cosa en
general vale
entonces igual sí que necesita contenido
que esto yo lo estaba hablando si el
canal se trata d
de informar pues igual si necesitas
contenido y ocurre como él como enrique
que utiliza esto que no es algo como
para informar sino que sí que crea un
poco de
dudas crea dudas vale
es un contenido que llama por supuesto
pero no informa como tal hace una
reflexión lo trae como contenido pero no
informa entonces sí que ese es un es
algo distinto a lo que suele hacer y
esto sí que lo digo yo que depende de
cada canal a veces las canales como el
de enrique que hacen constantemente
contenido por hablar en algún momento
que no tengan contenido y lo mismo que
un día te trae el vídeo este filtrado en
el cual pone entre comillas bueno pone
pone en duda pues otro día te hace una
parodia y te habla no sé qué deja vídeo
te dice algo de carisma porque también
hace cada tanto hace alguna parodia o
algo y te pone un título un tanto jugoso
entonces ésta es ya al libro que tendría
que subir un vídeo
creo que es este
[Música]
bienvenido amigos del canal bueno
disculpa los cortes no sé qué está
pasando aquí con la conexión pero bueno
como el vídeo para tontos seguramente el
que lo veáis ya entenderá que para él
cuando subo el vídeo del vídeo filtrado
qué tiene que ver el corte
con la conexión si el vídeo grabado
valga la redundancia sobre los abucheó a
rocío carrasco
bueno bienvenidos amigos del canal los
voy a dejar con un vídeo que no sé si es
100% real no sé si ese audio está
trastocado pero bueno quiero que este
vídeo se iba un poco de reflexión para
todos los primeros cinco segundos digo
que me parece que micro cinco primeros
segundos los acertados de chicos digo
creo que no es 100% real nos parece da
la sensación de que nos parece 100% real
con lo cual este vídeo es algo más que
nada para hacer una reflexión vale que
está bien que se abuchee para hacer
bueno el nuevo reflexivo para hacer un
poco digamos hacer entender tanto lucio
carrasco como que bueno vaciaron las
arcas públicas como el propio alcalde
vale esa es mi intención e incluso digo
más si algún día haya una quedada con
suscriptores que si a mí me quieren
abuchear que también lo hagan a dónde
voy lo que yo no quería que ni a mí ni a
rocío carrasco ni a nadie vale el hecho
de que no caiga bien no la crea en lo
que fuera o sobrepasar ese límite
y kerry querríais nos e insultarla o
agredirlas tanto a ella como a mí ahí es
donde vería yo que se han extrapolado
los límites vale creo que aclarado esto
que en ningún momento he vendido un
vídeo filtrado porque lo aclaro en el
vídeo pero bueno lo que no dan para nada
más
os dejo nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]
bueno creo que ese tema que al clarinete
no
un segundo un fondo voy al baño
pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa
la pata
resulta el resalta como diría mi
compañero del tartaja que por cierto el
otro día él tartaja hizo una cosa que no
me gustó para nada voy a aprovechar esta
mención para decirla
porque lo he visto criticar lo de la
otra parte entonces igual también
[Música]
me mandaron un click del tarta ja
no me acuerdo dónde me lo mandaron
construir un md en el que decía oye que
quien no puede haber a dallas porque los
arte y de que os salga lo que sea que lo
bloqueé hay de todas partes le deja a
los tres puntitos
no se hace eso vale no se hace eso vale
amigo
bueno familia wing michu
ha sido tendencia pero está grabando
nosotros grabando los está grabando
familia qué tal estáis qué tal estáis
bueno tengo que daros
la data no tengo que darle la data y de
hecho la voy a pillar esta data
probablemente
para robarle una idea a wing michu y
quedarme con cierto contenido no resulta
ser que se hizo tendencia ayer durante
toda la noche win michu por esto que
vamos a ver que salió en informativos
telecinco
que llegar a informativos telecinco de
una noticia de the wind you know we
michu estalla contra na na na
terra
nacho de este tipo es un tío que yo he
visto que lo critican porque todo el
contenido es plagio por lo visto se
dicen que todo el contenido es
lo copia o sea todos los textos que hace
es que no sé quién es este tío de verdad
yo no lo visto en la vida no he visto
nada de él vale pero lo que dicen es que
todo es robado el contenido vale y le
dice uy michu lo peor que has hecho no
ha sido robar contenido vale no sé si
habrá adquirido tweet la cosa es que
bueno esta semana fue noticia que nasser
y christina y ni doblan la película de
súper mascotas y ya ha habido las
críticas por el intrusismo y demás vale
aquí yo lo que tengo que decir mira que
tiene uno
christina y no es únicamente influencers
y streamer vale ella se está preparando
incluso académicamente por qué delito
muchas gracias por renovar o sea no es
decir que christie min y ya se ha hecho
famosa y ya simplemente porque es una
influencia pues la llama como ha pasado
muchas ocasiones que te meten a un
youtube doblando de una película y
evidentemente queda como el culo
para eso están los profesionales del
doblaje no
christine y por lo visto
no sé exactamente en cuántas áreas pero
sé
[Música]
ha dado clases de doblaje que se sigue
formando aparte de que está trabajando
de streamer y presentadora se sigue
formando a mí yo es que christina y me
parece muy bien nos puede caer [__] el
[__] mosquito la comentando o puede caer
mejor o peor pero no es
porque mucha gente que la crítica porque
ha sido la novia de no hay gente que se
hace famosa por ser la novia de y luego
ya cuando no es la novia de
y ahí hay unas cuantas que luego ya
cuando no es la novia de
pierde todos los seguidores o la gente
le deja de apoyar o lo que sea y no sabe
cómo renovarse o renacer o seguir
manteniendo el público porque solamente
está centrado en la polémica está la
polémica a otras lo desean o christina
ni ni
sin necesidad de entrar en ninguna
polémica ella lo único que hizo de hecho
fue relacionado a su ex el único
contacto que volvió a tener con él fue
meterle un extra en una ocasión y lo que
hizo fue
ya no me acuerdo si le digo a banear de
tweets me parece que luego cuando él
empezó a insultarla asquerosamente
porque lo que hizo el millón fue
insultar la en un directo asquerosamente
que no he visto a los que me sacan las
noticias no estás de
de facua y todo lo que me sacan las
noticias sacar un artículo de ese millón
ese directo que hizo disfrutando a
cristino
y creo que le reportó y manejaron al
mejor y tuvo el canal de tui colgando un
hilo y de hecho creo que lo tienen o
christina y se sigue formando parte del
carisma que tiene y lo valida que es se
sigue formando no depende de nadie lo
que tiene vale de haber no depende de
haber sido novia de niaid ni nada o sea
es que ella tiene talento y es que lo
tiene y es que te coge y te presenta una
gala tecos y te presenta la velada este
cohete y te hace muchas cosas vale ya
luego en el tema de los videojuegos no
sé yo como no ya eso decir mucho de aquí
en la caja de comentarios el tema del
rol e o como lo hace y demás no
parece como creadora de contenido brutal
y es una chica que va a llegar lejos
es una chavala que va llega lejos haya
llegado lejos de hecho pero va a llegar
muchísimo más lejos vale entonces en
meter aquí la crítica a christina y yo
me esperaría a darle la oportunidad
vamos a ver cómo queda
oye que a lo mejor una persona que tenga
más años de experiencia pues
lo haría mejor pero ya lo mejor tampoco
queda mal ahora eche nácher
nadie te perdón
usted siempre lo leo como nácher snatch
estén a chester en el nombre
habrá que ver doblaje que hacen
wing michu acusan a cheste de plagiador
y simulador de muertes en el tuiteo en
michu fue nácher tiene suerte de que con
todos mis proyectos no tenga tiempo de
clavarte 11-6 vale
a esta gente los senseis les encantan
los game over no tanto
dijo el gallego en un tuit que ya ha
borrado
lo ha borrado
para que lo borras
que lo peor que has hecho no ha sido
robar contenido o no te acuerdas de
cuando organizaba ataques en instagram a
perfiles
simulando sus muertes y asustando a
todos sus seres queridos por cuatro
perras
alguien sabe eso
la típica borra línea pues lo haré qué
te parece el tema lugares
no contra mí me encantaría saber sobre
esta información
esto que dice d
[Música]
d
de que simulaba muertes que no entiendo
o sea que lo que se suponía
simulando sus muertes asustando a todos
sus seres queridos por cuatro perras
organiza más ataques en instagram a
perfiles que no sea que no entiendo
literalmente la acusación tío ya que
sería que desde directos o algunas otras
plataformas
lugares tenemos que encontrar esto
si no lo va a ser wing michu lo vamos a
analizar nosotros en el tema ya que es
lo que era
después continuó explicando esto en
respuesta a otro twittero cada pocos
días el mongol o
yo he visto a una persona que utilice
más subnormal y mongol o que win michu
en twiter tío
pero él puede
mandaba a todos sus seguidores a poner
comentarios en las fotos de x perfil
diciendo repito
[__] qué mal gusto
descansan pan
cabrera no sea el pavo según cuenta wing
michu
os presento el nuevo challenge' se llama
charity challenge voy a meterme en esta
panadería y voy a comprar algunas para
ti
el ratón donald el organismo
después
vaya demagogia asco al principio era
inofensivo pero luego cada vez pedir más
cosas que se viesen fotos de noticias
falsas sobre su supuesta defunción
saltillo organizaba en masa sus
seguidores para que fueran a cualquier
perfil de cara a poner descansan para te
queríamos no sé qué a llenar la caja de
comentarios
parte de un reto para un vídeo madre mía
menudo menudo personaje voy a voy a
pegarle una vuelta y le vamos a
hoy vamos a levantar la idea a alguien
michu
que no sea cuento de qué
donde puede conseguir esta manta de
vídeo
tú no eras el que rompía botellas de
cristal en la cabeza de chavales porque
no pensaban igual que tú claro se hizo
tendencia porque la gente empezó a
decirle agua y michu las cosas cacho el
no
lógico si tú estás recordando algo
antiguo de alguien
madre mía
madre mía tremendo personaje el noche
tremendo personaje yo siempre había
visto vídeos no vídeos enteros en sí
vale es lo que es el contenido del vídeo
nunca nunca he visto pero sí que he
visto titulares de vídeos no de gente
criticando le por el tema del robo de
contenido o sea eso siempre he visto lo
que no había visto nada más
guau
guau guau
qué lamentable
y hablando del robo de contenido ahí no
pero éste también filtro
ojo
pero todavía mucho la cicatriz
de
gente que te quede gente que te
por qué están tan mal hechos el sonido
un día más en la oficina pero estamos
mal hecho dios ha hecho los deberes
están fatal
para que lo quiero poner al revés
vengan nueva leche
que nada que os decía que ya que estamos
hablando de robo de contenido vamos a
ver unas cosas que vais a flipar en este
extracto vale resulta ser que se supone
se supone que todavía el tema de dallas
que viene arrastrando desde el vídeo que
legislar y gameplay as one se supone que
el tema todavía
va a dar más que hablar porque se supone
que estamos esperando ahora es que el
wizard o este que por cierto si no lo
habéis visto verlo porque para mi gusto
staff lo que yo lo diga pero para mi
gusto
aquella brutal
sea para mi gusto aquella brutal y ximo
el vídeo que le hice a luis ardo sobre
el tema de lisardo dallas y los canales
amigos deslizar de mapa en el otro
brutal el vídeo vale es el último vídeo
que sube el canal principal mirad lo
vale
y se supone que va a ser una vídeo
respuestas bueno ya me desperté voy a
hacer una vídeo respuesta me han sacado
de contexto muchísimas cosas
literalmente han enseñado conversaciones
enteras en serio muchísimas cosas cuáles
serían serán no pero bueno lo veremos
muchas gracias que tengan las
notificaciones activadas de dallas y es
que por lo visto
por lo visto es muy fan
por lo visto es muy fan del dallas
este clima muy bueno pero ahora ahora lo
pongo vale
la movida que dice que la han sacado
muchas cosas de contexto cuál era la
pestaña verdadera
kellan saca muchas cosas de contexto
cuando literalmente se han visto las
conversaciones tal cual no y después ha
puesto de verdad hay gente que piensa
que genuinamente le pedí 20 mil dólares
a dallas
[__]
yo no lo veo en el texto no lo veo
ahora me pone las gafas para entrenar al
fall game de verdad hay gente que piensa
que genuinamente le pedí 20.000 dólares
a dallas en ese chat de discos estábamos
bromeando sobre su wallet con los otros
miembros del servidor incluso él
participaba en aquellas bromas
dallas no ha mostrado los chats
completos a conveniencia vale me puedo
creer
me puedo creer que el tema de dallas
darme un bitcoin que se lo decía mucho
entiendo que no es literal
vale creo que dallas en su vídeo lo da a
entender como que se lo pedía literal no
como que entre entre broma y broma la
verdad soma
me lo puedo creer o sea me lo puedo
creer que no sea literal de hecho
seguramente creo que será así que no
será literal que será en plano
broma
hoy era un bitcoin nos dan donado diez
millones de euros
[Música]
pero
sí qué verdad qué
y va buscando mucho la colaboración con
dallas hay un clic
hay un clic que no sé si lo tendrá el
fútbol
mónica de
este [__] qué puntería
[__] dios no lo tenía preparado en los
hurones
mirar este equilibrio
muchísimas gracias mónica corazón
bienvenida te mandamos un beso enorme mi
arma beso muchas gracias por el apoyo ya
que no le pedías un bitcoin no pero
vamos a ir detrás de él para colaborar
pero de una forma tremenda dios sabe una
forma tremenda
y fíjate que no tiene necesidad de éstas
así arrastrándose sí que es verdad que
ha bajado mucho en el último año
muchísimo muchísimo nos exigen eso tiene
el canal más abandonado porque haga
string porque yo no sabía este chico a
73 yo sabía el canal de youtube si me
voy a pulsar con él en varias ocasiones
pero yo no sabía que casi string y a lo
mejor está ganando pasta ahí
no sé cuántos espectadores tendrán o lo
ponen en pantallas ahora nos está
ganando hay buena pasta y ya no le
interesan tanto los vídeos pero si
quedan los vídeos han bajado
considerablemente las visitas pero bueno
yo creo que son rachas también a mí por
ejemplo ahora
hemos tenido un par de meses brutales y
buenísimos y ahora parece que estas
últimas semanas están flojilla tan
flojita pero bueno
la cosa que el bitcoin que se estaba
pidiendo literal pues seguramente no yo
yo creo que no que no sea literal que
sería broma y que seguramente no sea al
cien por cien quiero pensarlo no ya
veremos lo que saca o lo que sale pero
qué feo cuando entran a sacar cosas de
conversaciones privadas en esta ocasión
empezó a lizardo a mí cuando dallas lo
hace me no me gusta no me gusta nada lo
suele hacer mucho no me gusta el tema de
sacar conversaciones no sé qué cuenta lo
mira me pasó esto con esta persona me
dijo esto me dijo aquel día si la otra
persona empieza a desmentirlo empieza no
sé quién pues a lo mejor si tienes que
demostrar algo ya vemos no pero ya sea
ya ti o sea toda la conversación que
hayan tenido en el tiempo can tiene buen
rollo
sale ahora por medio me entiende
empresario sardo empezó a lizardo con el
ay mira qué valiente fui y le mandé un
mensaje diciéndole que no me sentía
cómodo en la plataforma porque están
poniendo gore no
que por cierto del tema gore
y deja aquí dos comentarios porque no
iba a dejar destacado un clic
exactamente para esto no pero fíjate tú
algunos de los comentarios de que recibí
en el vídeo de ayer no
que el vídeo ayer mucha gente que
empieza
bueno no es que no hablas de la estafa
de los 40 minutos no es que no hablas de
no
de hecho no solamente es que hable sino
que en el vídeo me baso más en los gran
discutidos lisardo y
y dallas y sobre todo también en la
parte que le contesta turbo doblajes
sobre el gore o sea hablo de lo que se
habla en el vídeo pero fíjate tú los
mensajes dice
yo sé que te puede más el odio que le
tiene salida
yo no le tengo odio al y literalmente no
me acuerdo de él me acuerdo de este tipo
de situaciones cuando solo cuando saca
el tema y demás no
yo sé que te puede más el odio que le
tiene salir pero no sean mentiroso
javier live no mostró el enlace con
ánimos de que se viera gratis en el
directo que se vio era para mostrar que
el sistema de seguridad estar de osh era
una basura y por accidente llegaron al
enlace
me puedo llegar a creer la explicación
si tú sabes que la página en fase beta
yo poniéndome en la circunstancia desde
el portal de la chavalería que no es lo
mismo no tiene nada que ver pero
imagínate que una de las personas que
están trabajando creando contenido para
la página
qué te digo yo
se pone en un directo a analizar los
errores y muestra como por ejemplo
puedes descargarte los vídeos y verlos
sin estar monetizando los en la propia
en la propia plataforma
vale
pero fíjate tú lo que te están diciendo
que el link que publicó lee en un
directo
para enseñar la brecha que tenía es
tarde o
se vio por accidente
pero sin embargo
pulsar efe 12
repasar todo el texto del código
encontrar la palabra vídeo
pegarlo en otra pestaña del navegador
y además jaime saltó un paso que lo vi
en el vídeo
en los vídeos hechos que publican
enseñando cómo llegar al vídeo no tocar
hay gente hay gente no solamente de
mostrándote
hay gente no solamente de mostrándote
que el vídeo estaba ahí que el link del
video estaba ahí sino que te están
enseñando cómo encontrarlo por si tú lo
quieres ver también o sea es una es
es que es tremendo pero bueno aparte no
se sabe para ver el vídeo
el vídeo del libro el link que público
lic
eso lo enseño por accidente por error
vale pero el link del video gore
estaba súper público
super público vale literalmente le tenía
que dar y presionar el elemento que yo
por ejemplo yo
entiendo que habrá mucha gente muchos
chavales que se dice yo por ejemplo
vamos no tengo ni [__] idea de cómo se
hace eso pero bueno ahora sí 12 efe 12
no le tienes que dar al f 12
o sea ya tienes que ir tú a la página
y estar buscando algo
qué crees que vas a encontrar
presionando elementos que está agarrando
a los 10 minutos restantes si el vídeo
lo hace eso no es ni siquiera me creo lo
que dice dallas
de que faltan 12 minutos de que un error
que sube la otra vez borrar lo resume lo
suben los otros 12 otros otra vez
12 minutos menos sube con dos dedos
menos el que está buscando el código
fuente para descargarlo gratis
bienvenido candela bienvenida a corazón
beso enorme vale pero fíjate tú la que
tienes que liar
el vídeo no estaba alojado en estar de
osh era un link pero el vídeo te tienes
que meter en el inspeccionar elementos
vale
un poquito hipócrita criticarle eso a
dallas y hacer no el qué
el que el que le hemos criticado a darle
a jazz el no
el que yo yo intento ser lo más
coherente posible
a qué te refieres con dios
el tuit ico que nos vamos del tema
para encontrar el link tenía que liar un
pitote de la [__]
que sí que habrá chavales que hacéis
súper fácil
efe 12
es un pitote de la ops ya le tienes que
darle fe 12
vale
te pones a leer toda esta [__] [__]
te pones a leer toda la [__] [__] o
sea yo esto lo veo como porque ve chino
yo no sé si las hay más largo y más
corto o algo por el estilo
y me suena que hay páginas que son más
largas no a lo mejor no sabes
voy a mirar sociable y por ejemplo los
mayores será depende del carácter que
tenga la página no los caracteres no
las sesiones se ha mirado un poco más
larga no tienes que ponerte a buscar esa
rebujina de letra
vale van diciendo que dallas comparte
goles y que a los palmitos les gusta ver
asesinato cuando el vídeo es falso el
gol de ficción a quienes ningún
asesinato bueno no voy a poner analizar
eso ya lo expliqué hay en el vídeo turbo
plan no van a denunciar a darle a la
policía no vaya a buscar a dallas la
familia de la persona sí sí es real el
vídeo la familia de la persona no va a
llegar al vídeo de esta tarde o no se va
enterar el vídeo a lo mejor tiene 30 o
sea no va a pasar nada no tiene cinco
años de cárcel ni condenaría a una
persona cinco años de cárcel por eso
que va contra la norma del servidor del
dominio lo que sea pues bueno sí no lo
sé no lo sé porque sé que hay páginas en
las que no irá contra la norma porque sé
que hay páginas donde si se pone pero si
va contra las normas y lo borra por eso
pues vale pero los 25 años
para mí personalmente
para mí personalmente veo que el link
como que muy público muy accesible en el
que era
yo lo veo con pitos que tú te electro de
esta rutina de letras buscando la
palabra vídeo no o examinando a ver qué
es lo que hay y cuando encuentras la
palabra vídeo tienes que copiarlo
pero tienes que copiarlo porque además
aquí yo no sé si en mi coche es
diferente a lo mejor porque a mí me
suena que podía seleccionar texto
o la mejor esta página es diferente
o tienes que copiarlo
sé que tienes que copiarlo abrir otra
pestaña el navegador lo copias pero que
tenía que recortar unas cuantas de cosas
o sea que tenía que recortar unas
cuantas de cosas
para llegar
a lo mejor que yo soy super boomer a lo
mejor yo soy super boom eres
pero me estás contando que el link y el
linde el link del link que enseño live
fue por accidente
que lo mostraron un directo
y mucha gente sabe que tiene esa brecha
y que puede llegar al código fuente
encontrar el link y ahora me estás
diciendo que el vídeo gore estaba súper
público en la página
y luego aquí otro comentario que viene a
ser más o menos lo mismo vale
me gusta como javi
se puso a buscar la página que cita
turbo plan a través de lo que se ve en
su vídeo a eso se le llama un verdadero
stalker hoy es el día
tienes las notificaciones sagradas me re
subí no salió nada
que yo sepa no te mato bien churro
muchísimas gracias
tenemos cantar bienvenido a la familia
el comentario de este chaval
él comenta todos los vídeos porque
muchas gracias por ese prime me gusta
como javi se puso a buscar la página que
cita turbo plan a través de lo que se ve
en su vídeo vale
a eso le llamo un verdadero es tal que
yo en el vídeo de turbo plan
literalmente
cuando me está hablando del delito
saca el titular
ya lo dicho o sea que esto no es una
escuela es una página de la agencia
estatal de la protección de datos de los
españoles no es el código penal yo no he
encontrado por más que me pega horas
buscándolo y pedía ya que si alguien lo
tiene si existe algo sobre eso que
[Música]
a lo mejor es esto lo que estaba
diciendo que ha tardado salir a lo mejor
gracias rey muchas gracias
la agencia estatal de la protección de
datos la protección de los españoles de
los datos privados el nombre dirección
teléfono ya que mi psuv no salió pues a
relajar x de un beso beso muchísimas
gracias él se agradece muchísimo rey
vale
si alguien encuentra algo relacionado
con el gore en el código penal que me lo
mande porque es que de verdad que lo he
buscado por activa y por pasiva y no lo
encuentro nada encuentro foros encuentro
gente que dice que si gente que dice que
no página que también de que tenga
cuidado por lo que compartes y tal mi
conclusión es que hay como una laguna y
que evidentemente depende del contexto y
así depende de donde haya sacado el
vídeo como la haya sacado que esté
sacando de la como se identifica a las
personas los bríos y conclusiones que
depende del contexto y que los palitos
te van a decir que no es ilegal y que
los de turbos planners y demás pues te
van a decir que es súper ilegal que
tiene cinco años de cárcel esa es mi
conclusión vale pero mi conclusión
neutra es que hay que depende de lo que
se publique de lo que se publique donde
se publique cómo se publique con la
intención que se publique cuál sea el
contenido cuántos años tiene el vídeo a
quién se identifica de dónde lo ha
sacado o sea mi conclusión es que lo que
tiene da la tuba jara comisaría y le
dice eso y te dicen policía
mira
te lo voy a poner junto a la denuncia
que le puso havia labor gonna vale en
este cajón no invisible que tengo aquí
esa es mi conclusión vale
en base a mi
envase a ser realista que a lo mejor me
equivoco me equivoco y es súper ilegal y
mañana dallas tiene el fbi en la puerta
de su casa vale pero me llama stalker
porque he buscado la página que turbo
plan se basa en su vídeo para decir que
tiene cinco años de cárcel lo cachó
dallas no cogiendo las partes que le han
cuadrado con su retórica vale sea
literalmente
saca el titular
literalmente saca el titular tú escribes
este titular en google difusión de
vídeos con contenido violento en redes
sociales
difusión de vídeo con contenido violento
en redes sociales
y te sale
pero además la primera
stalker ya me llama stalker por eso
pero para encontrar el vídeo gore tiene
que acertar 800 crucigramas de la
revista 'diez minutos' de lo que hace tu
madre
mientras que está esperando que se cuaje
el puchero
mientras que te sacas un máster
y mientras que te sacas una muela
y pagan la comunidad a través de una
transferencia bancaria más cinco euros a
través de visón ya tienes que lidiar
todo eso para sacarte el vídeo gore pero
resulta que el stalker soy yo porque
pues subtitular en google sólo que nada
que maravillosos son maravillosos pero
bueno volviendo al tema nácher vale no
enganchen noche en el tema lisardo no
que es muy épico no este tema me encante
creo que va a ser uno de los mejores
animes no volviendo al tema me creo que
no sea literal que le pidiese el bitcoin
pero me creo que se quería subir a la
semilla de darlas
al menos no literalmente pidiéndole
dinero vale oficialmente literalmente
pero
a ver si aparece familiar de la persona
que aparece en el vídeo si puede
arriesgar a perder la página y con
suerte de dallas en estas cosas
el programa que está muy vigilada o sea
yo he puesto dos ejemplos en la
contestación de turbo plan
que tiene el periódico del mundo y no
para lo cual fue el otro sí fue la razón
cuando los atentados de barcelona
sacaron una portada que se vea la foto
con los muertos tirados en la rambla y
se le veían las caras colegas y el vídeo
de la furgoneta blanca
arrasando por la rambla con la gente
desde varias cámaras de seguridad de los
negocios y demás ese vídeo se desde
transmitido en varios telediarios y está
a día de hoy en algunas notas de prensa
el vídeo
esos son vídeos reales no de asesinatos
no
y luego tienes el vídeo del 1 4444
en internet el que no lo compartió o sea
es que ahí tienes dos ejemplos ahí
tenéis el ejemplo perfecto de cómo se
toman las cosas cuando es dale cuando no
es dallas
ese sería mi
cierto y en el documental igual pues eso
ya lo desconocía a texas
que yo critico lo que lo que no estoy de
acuerdo lo que no comparto con él por
supuesto a mí el vídeo de ari no me ha
gustado nada no considero ni que sea el
momento en la forma ni
hoy es el día ni el vocabulario está en
falta de atención es todo
ángel los besitos rey pero ahí tenéis la
diferencia clara de cuándo de que no
importa el que lo que importa es el
quién vale estoy aplaudiendo queda la
ponga el vídeo gore en el código fuente
pues no la verdad no me parece una
actitud
[Música]
sería para una página web no me parece
que sea otra cosa hubiera estado mejor
que hubiera puesto un vídeo de jaja
[__] te pide qué haces aquí
buscando el vídeo alguna cosa así
hubiera quedado súper divertida vale
antes que pone hay un vídeo pero bueno
hasta la caga o la caga o bueno a lo
mejor no considera que la caja considera
que bueno que lo que es lo que hay punto
vale pero pero lo que os digo o sea aquí
tenéis el claro ejemplo de que depende
quién haga las cosas no el que se haga
el vídeo 1444 ese hubo de youtubers
qué ponen en sus vídeos cómo llegar a
verlo
sea hombre
mira lisardo de aquí
y quitárselo de la cabeza porque verdad
es una pérdida de unas alas me encantan
tus vídeos
los veo todo el tiempo y aspiro a ser
como tú un hombre tan extraordinario
como tú podría dedicarme un saludo
de ser tu referente en
el tiempo
nada
como puede encuentra en estos días
porque mi mano
porsche un besito muchísimas gracias
como dueño encuentran esto es que
nintendo se pierde nada y este clic con
este click es tremendo vale este clip
tremendo el vídeo de dallas estuvo bien
en general hubo algunos puntos en los
que no estuve de acuerdo con él vale el
vídeo que le hizo a luis sardón
quejarse por la miniatura por ejemplo
cuando eso lo hacemos otro
quejarse
los vuelos de más pero tenéis el vídeo
del canal principal pero claro no se
paró mucho en editarlo como por ejemplo
en estas cosas
todo esto quedará
una persona
estable
[Música]
por ahora donde una vez estemos en
proyectos puntos 5º de primaria existen
personajes de verdad con 28 años
siguientes internet han hecho como si su
vida
[Música]
quiero jugar micra contigo sería mi
sueño no irónicamente
[Música]
hola linda y tu mi amor
no sé qué
estoy muriendo de hambre dallas no
bromeo tío entonces si quiero más
[Música]
y hasta llegamos a colaborar
en la puñetera vida
muchas veces colaboramos en eventos
muchas veces
incluso le pedí información sobre la
beta de estar dios no quería estar pero
quería conocer un poco más sobre el
proyecto
[Música]
no quería estar
pero quería conocer más sobre el
proyecto
y aunque quisiera trabajar en lo de tu
yo creo que haber 2
hay una parte aquí
o sea esto hecho por eso hablaba del
robo de contenido
ahora ponemos esto os acordáis los que
habéis visto el vídeo de cada principal
para mí para mí el vídeo es muy
importante que lo veáis vale
el vídeo que ven lo vale
pero para mí una de las partes más clave
es esta
te describe el tipo de youtube eres
del culo y llegan los otros del mismo
grupo y repiten la misma mentira y
estamos hablando de gente con millones
de visitas que están convirtiendo
mentiras en verdad aquí tenéis un vídeo
del wizard o sobre wind y ocultarlo
sumando también a que su contenido era
malísimo desde cualquier lado miniaturas
ídolos y sobre todo las polémicas que
siempre perjudicaban otros creadores
pero por otro lado les vengo hablar
sobre los streams porque la verdad no le
encuentro la necesidad a wind y de que
tenga que hacer esto por un lado podría
decir que corrompe la audiencia menor
pero no
más importante que corrompe la audiencia
menor tío el él escucha escucha trompeta
por ahí y la repite en los vídeos no les
van a acusar algo indirecto
que corrompe a la audiencia menor
o sea que voy a poner ahora es otro
vídeo también de louis ardo sobre wind y
otro vídeo no es el mismo del anterior
otro vídeo seleccionada realmente
reaccionó de la peor manera wind hizo un
vídeo titulado el rose me discrimina
quiero saber y en este vídeo y acusaba
el rubio de discriminarla y no invitarla
su torneo no porque su personaje público
no fuera el mejor sino más bien porque
utilizaba escote si ese fue el argumento
que utilizó o lo tiene es que lo peor es
que están poniendo clic del vídeo the
wind y en el propio vídeo donde están
diciendo la mentira vale y ahora luego
van los otros detrás
ahora van los otros de atrás y repiten
la mentira y ya está
pidió más elegir a quien quiera
y lo acusó de discriminarla por usar
escote
y el otro igual
pero es que lo peor es que están
poniendo el propio clic del vídeo de
wind y en su vídeo y te mienten en la
cara corta sabe para mentir
por cierto comprobar que estáis suscrito
en el principal muy bien test así
comprobar todo el mundo que estáis
suscrito en el canal principal que yo
tuve muchas veces quitas suscripciones
vale comprobarlo y ya estructuró hecho
que han encontrado es maravilloso no sé
quién es este youtube bruce 34 no tengo
ni [__] idea la primera vez que luego en
la vida pero este clic que han montado
me parece ya
de apaga y vámonos
de apaga y vámonos atentos ven siento
que no tengo el control y de mis propias
decisiones y cuando las tengo me las
arrancan de las manos y en esta tercera
temporada me encantaría sentir el
control de aquello que en cierto punto
yo mismo construir saben que nada de
esto realmente importa porque de ahora
en adelante con todo esto me gustaría
poder sentir el control de mis propias
acciones que voz pequeña persona con
mucho aguante como para llegar a este
punto del vídeo y que tu pequeña persona
con mucha paciencia para haber llegado a
este punto el vídeo creo que escape de
esa presión social originada por la
cantidad enorme de cuentas de hits post
que hay en instante quiero que se tomen
un rato a pensar siendo un momento nos
dejamos influenciar por esa clase de
modas comunidades o méndez originadas
por la cantidad abismal de cuentas de
hip hop no quiero que sientas el control
de tus propios gustos que nadie te tenga
que decir que te hace reír y que te hace
llorar que realmente te sientas libre de
elegir que realmente este canal te ayude
a aprender hace más genial de todo esto
es que tú puedes tener el control de tus
propios gustos y que nadie tenga que
decir que te hace reír que estás
ese youtuber en matías candy a ese
fragmento desde el vídeo betis
matías cambia de llorar que realmente tú
puedes elegir y que este canal te ayuda
a aprender a hacer un efecto
louis a bordo truco con chetumal
maría cambia
dante bienvenido azzurri bienvenidos rey
muchísimas gracias
tiempo en youtube con cal con casi los
mismos suscriptores que el tío se hace
copia de un youtube con casi los mismos
suscriptores que el tío
para lo mejor ha cogido un vídeo antiguo
del que ya nadie se acuerde no
pues ahí lo tenéis mío
y ahora está javi oliveira con 20.000
visitas lo veis normal pues yo no
quiero más
el tema que me dejado
lo hacemos de una bengala hacemos de una
si iba a dejarlo para mañana pero no no
quiero acumular lo digo hay que hacerlo
quería reaccionar artista para que me
sacaron un vídeo ejército por lo menos
mañana principal pero
una base que le vamos a dar a lo bueno
tío
el que al final los guapos los guapos ya
los va usando no vamos a [__] este
examen este examen no lo estamos en
verano
familia ha pasado una movida en twitter
que muy poca gente está comentando y ha
pasado como muy desapercibida y es que
ahora no sé si conocéis a cora antes era
muy conocido y muy popular salían muchos
sitios ahora yo no lo escucho tanto no
sé si es que lo mejor está haciendo otro
trabajo está en otro sitio no se vale
pero no lo escucho tanto vale
ponemos para que javi se consiga una
pantalla verde no la tengo la tengo lo
que no la tengo es situada con
con la cámara
en el estudio nuevo procuraré
procuraré que me la que me la instalen
la misma
que coincida con la cámara o sea cuando
quiero grabar con pantalla verde tengo
que mover la cámara
tengo el canal de la piruleta lo hacemos
con pantalla verde
y luego el ratón y el teclado de compra
liván que no sé a lo que se dedica al
hombre armado sigue triunfando en
youtube y yo no me entero porque estoy
en otra onda por lo que se ha atacado a
dallas greeter darín muchas gracias
hasta cada gala en twitter
para mi gusto es una broma que no
no es una broma grave la verdad no me
voy a escandalizar por una broma es un
chiste que se podría haber hecho incluso
con incluso con yo mismo no sea yo mismo
que hubiera hecho el chiste a mí mismo
mira mis neuronas no en plan
evidentemente no sería en serio porque
yo me considero
pero bueno por aquí gratuitamente pues
su aman lo que más llama la atención es
que ha subido sus interacciones
muchísimos mira 700 lay esta interacción
por haberse metido con dallas cuando de
normal pues estaba como 20 like
[Música]
mira aquí tiene uno de 1100 también no
125 es como qué
no sé si lo habrá hecho con esa
intención vale mira aquí critican a ser
bueno no lo llega a criticar la gente se
acuerda de él porque además es muy bueno
ahora es muy bueno doblando
lo utilizan siempre de narrador por
ejemplo el london el london gastado
ahora no sé si a lo mejor sigue hasta el
london y no solamente ha estado en
london sino que además ha estado en
narrando la intro y los vídeos y los
clips de london lo hace pero a ver es lo
que os digo no no debe decir que la
broma
a mí desde atrás y otra vez los tiempos
esta se me pasaba
existen fans de este palurdo el chico
morera que también se ha metido con
dallas muchísimas veces incluso lo ha
retado a
bum bum bum bum a pelear en la velada de
ibai de hecho
el chico morena lo retó a pelear ostia
el chico morera bueno yo yo me imagino
que tendré vídeos hablando de eso pero
el chico morera tuvo una movida con el
dallas
tremenda previendo teniendo en tremenda
charla tienen de siempre de por vida
pero se han conocido incluso en personas
la movida no me acuerdo exactamente cómo
era pero
hubo un mensaje tocho de dallas en el
que le decía también algo tocho pero no
te podría decir lo que porque es bueno
no me acuerdo pero según lo que contaba
dallas era como que en personas habían
estado bien y luego por la espalda lo
critico o luego en público después de
haberse visto en personas y haber estado
bien en persona luego como que en
público se impulsó a hacerse el que
habló mal no va a vuelo pero al tener
una movida de por vida aseguró que tengo
ah vale ay ay ay den gracias por
recordarme lo desequilibró hacemos claro
ahora mismo seguro que tengo muchos
vídeos y ha puesto hoy a mí me da pereza
mencionarle para lo que sea porque
después estas días leyendo deficientes
mentales en tu tele defenderle
un insulto a la comunidad entera de
dallas no
ss por ejemplo ese insulto se me ha
parecido un poco más feo teo no sé es
que lo vemos y lo veo muy gratuito es lo
que te digo o sea aquí es un chiste vale
no es grave no yo lo haría con mi mismo
sean aquí el problema que hay es que ya
viene de muchos años atrás haberse
metido con él en varias ocasiones no me
da un poco igual es un meme si digo que
no me vas a que no te va a dar igual
sí sí tengo un montón de miedo vale y
aquí como bien saca algunos usuarios por
problemas que se ha metido con él en
varias ocasiones no yo no diría que es
una obsesión por por ejemplo dallas y
que le pone del 0 al fracaso del carles
como de obseso conmigo estás y cuántas
ganas tiene de comerme la no es una
obsesión tampoco porque son
a lo que te digo 15 20 30 tweets durante
mucho tiempo pero sí que encontré hecho
creo que es un ataque como muy gratuito
o sea pues puedes hacer críticas
negativas por supuesto no si algo te
parece mal faltaría más no pero no me
parecen críticas
respetuosa vale
[Música]
si decide hace tiempo que dallas me
parece un imbécil es una barbaridad ya
puede empezar que pesado gracias sobre
qué exactamente
vamos a hacer una cosa mira el número de
tweets que tengo publicado mira el
número de veces que mencionan a dallas y
el tiempo que hace saca una relación de
la importancia que le doy he dado a
dallas cuando lo haga me dejáis en para
gracias hola coral no molesta darlas
ensucia el sitio donde trabajo y me
repulsa lo que hace y por extensión él
he borrado el tú y estos 2019 no hace
mucho esto seguramente tengáis un
extracto he borrado el tuit porque no me
apetece tener interacciones ni con él ni
con ningún seguidor suyo para tu
tranquilidad lo reafirmo dallas es un
[__] imbécil que representa todo lo que
no me gusta de un youtube ni de una
persona lo quiere más claro dales un
profundo imbécil no me meto en nada de
lo que se le acusa no hace falta no hace
falta vale
es [__] por cómo trata a la gente
por los vídeos que hace y por los
mensajes que mandan a la gente que le
sigue siento decepcionarte
es que lo que te digo sea que
no entiendo cómo puede alegrar que le
sirve en el canal a ja ja ja ja es broma
aunque lo recuperara pero y las risas
que se jodan
y ahora dice aquí un detalle que la ops
ya no aquellos detalles
es que estoy quemado con eso de que me
da todo igual vale o sea
entiendo que este usuario está haciendo
referencia a la gente que no se mete con
dallas como que le da igual lo que haga
dallas lo lógico no si no te gusta
alguien no lo lo miras vale no lo mires
y ya está no y dice ahora que él era de
esos pero que cuidó y aranés
le ayudaron a ver que era un error se ha
ido ya grande se han encargado de educar
a gente
para que se comporten así y yo con todo
el respeto del mundo porque yo he visto
vídeos de cora y como creador de
contenido mira la verdad es que lo he
visto que hace un buen contenido o sea
muchísima gente lo dice vale no es que
haya sido súper fan de él pero creo que
hace un buen contenido y esto lo veo a
parte de gratuito y que no es respetuoso
por mucho que te desagrada de una
persona o personaje de internet vale
que ya sé que muchos me vais a decir
javi pérez que tú también has ido muchas
veces respetuoso vale pero llevo mucho
tiempo intentando corregir eso entonces
el hecho de que yo lo haya sido pues no
vamos a dar venga va a hacerlo toda la
[__] vida y el sano como ya lo he hecho
no vale
ya os digo son cosas de 2019 2020
de 2016 es un poco más antiguo no sabes
que no debes sabes que no debe creo que
habría cola para darle un tortazo a este
es que no le veo necesidad
sabe
idoia grandes carnes son los que según
él le han dado toda la educación y toda
la educación no se diría hecho
la práctica de la teoría
con un directo
son los licenciados en dallas no los
expertos harán es que borró todo este
historial ese que hizo el bloque que
hizo por miedo a que la demandará no
y fíjate tú que estaba buscando un clip
porque me acuerdo que también en uno de
sus vídeos fíjate tú que sus vídeos son
super sanos super blancos tiene vídeos
que son de doblaje y tiene vídeos que
son de curiosidades y cosas así ya tiene
un contenido blanco sano samblás por lo
menos lo que he visto es si a lo mejor
sale alguien diciéndome lo contrario no
lo he visto yo y de repente me acuerdo
que en una intro de un vídeo
se mete con el dallas por toda la [__]
cara gratuitamente no me acuerdo qué es
lo que le decía pero son este tipo de
comentario
y es como es que no tiene la necesidad
tiene libertad de expresión pero [__]
lo desde el respeto y gracias a bueno
estaba buscando ese vídeo que no lo
encontrado no me acuerdo en que vídeo
era seguro que a la gente lo va a poner
aquí en los comentarios y va por el
minuto y todo el rollo no pero sé que
había un vídeo que tal y me encontraba
con esta conversación que tienen al es
el capo orlok felipe 360 y corán o casi
nada vale
y de repente me encuentro aquí con un
tuit con un vídeo por un extracto de
vídeos que no puedo poner vale de felipe
3 360
os acordáis que hice un vídeo buenísimo
que está en el canal principal del acoso
de felippe
a dallas que eso es otro nivel
o sea pero otro nivel por ganarse la
palmadita de wing michu la espalda e
intentar colaborar con las turbas y
demás otro nivel tío o sea otro nivel de
acoso las cosas que él ha puesto vale y
me encontrado con esto que éste no lo
había visto tío no sé por qué éste no lo
había visto y no lo puedo poner tío éste
es tan fuerte este clic que no lo puedo
poner
vale
sabéis que me he quejado cuando me han
hecho ciertos montajes humillantes
cuando digo humillante digo humillante
de verdad vale como por ejemplo también
me también en su día denuncie a los
infotur ver
cuando hicieron la miniatura que le
hicieron a mi ares vale
o como por ejemplo también me quejé el
otro día de los montajes que puso dallas
en su vídeo hacia ar y vale bueno pues
aquí le hace el felipe es un montaje a
dallas
repulsivo o sea que se lo haga a lo
mejor uno de los hater esto es basura la
escoria está acá en twitter todavía dice
tú bueno que no es que lo justifique ni
me parezca bien sino que digo bueno la
gente malita no de twitter no espero que
te lo haga un youtube ver tío que
trabajó en youtube el conocido y medio
famoso si hay el tío encima pone un
tweet diciendo que dallas
es el que le tira el vídeo
y luego le responde [__] qué poca
tolerancia a la sal vale
no puedo poner el vídeo porque me
tiraría a mí este
no es un vídeo que dallas le tiré o sea
ni de coña dallas le ha tirado ese vídeo
ese vídeo se lo ha tirado youtube es un
montaje en vídeo vale es un montaje en
vídeo no por lo que pasa que censura
creo que censura los genitales vale pero
es un vídeo no por gay
una postura así
[Música]
de la prueba de la cuerda del juego del
calamar que había que darle pi pi pi pi
pi pulsar el mismo fuerte vale pues eso
con la cara de dallas
vale y el tío con su santo huevo el
tiempo su santo huevo como si no fuera
poco todos los tweets que os enseño en
el vídeo del canal principal que por
cien o lo habéis visto verlo
insisto vale soy muy pesado por insisto
todo el mundo
comprobar que estáis suscrito al canal
principal hub y oliveira vale pero el
tío con sus huevos le hace un montaje
así y se pone a quejarse en twitter de
que dallas la tira del vídeo y es como
no es un strike por normal de la
comunidad son los de la tira
eso no te la tirada la temática de
youtube están viendo el vídeo de la tira
o youtube pero vamos si o si
es fuerte dios y el logo dijo se hacía
de tubo que después tuve su contenido y
las formas que tiene educado yo creo que
incluso me crucé una vez un email con él
con cora
creo que en un par de ocasiones de hecho
cuando yo estaba pidiéndole a todo el
mundo entrevista para pase entrevista
para que fíjate tú que luego van crítica
porque win michu porque luego van
crítica porque y se ponían a decir que
yo criticaba a win michu y lo criticaba
porque no me dio la entrevista acordada
cuando pusieron esa canción pues ahora
fue una de las personas a las que les
envié esos email de oye mira tengo un
canal en youtube tengo unas sesiones
entrevistas y quiero entrevistar
youtuber y demás pues ahora me acuerdo
perfectamente que además me gustó mucho
su respuesta porque me la rechazo súper
educadamente
super educadamente
me habéis visto atacar a insultarle o
hacerle grinóvero o alguna cosa porque
estoy ardido que nos mata la entrevista
y cora era
creo mucho más importante que buen michu
mucho más querido la comunidad ahora no
sé ahora no sé si tiene tanta
repercusión o lo que sea pero me acuerdo
que me respondió con toda la educación
del mundo javi no te la puedo aceptar
porque me la piden mucho y si te la doy
a ti ta ta ta
creo que no me hizo ninguna referencia a
mi contenido ni nada le volví a escribir
no me acuerdo
a un par
a los varios años creo que fue porque
quería reaccionar yo a un vídeo suyo y
por algo me costaba como que me costaba
como que no le hacía muchas gracias que
utilizaran su contenido o algo por el
estilo no sé y le pedí permiso un email
oye mira
voy a comentar este salsero y me
interesa
reaccionar algo de un vídeo tuyo así me
parece y él me dijo sí sí gracias por
pedirme permiso sin problemas presiona
vale entonces yo sí cuando veo estas
cosas pues no me cuadra sabes ya te digo
la libertad de expresión está sí pero
esto no son faltas de respeto y sí que
es verdad que hay muchas que son
antiguas pero también es verdad que hay
cosas que no son tan antiguas que son
más resentidas pero bueno es lo
me encanta echarme colonia de baño está
fresquito de nuca
eso es lo que hay eso lo que tenemos
sentirá un poquito de perfil de bife
hito no lo considero tampoco una
obsesión como a lo mejor si la de felipe
lo de felipe 360 tíos y dallas le
hicieron vídeos de estos a felipe 360
y yo no me quedaría ahí yo criticaría a
los que tuvieran los huevos porque
estarían los de siempre hay que mirar
mira miraba las miradas lo que ha dicho
en su página no si se hiciera felipe 360
kilos digo para mí
elige mal
a quien dedicarle los vídeos ya tiene a
gente a quien dedicarle vídeo
el otro día me ponía en la caja de
comentarios y javi pérez que por ejemplo
a luís entera y aquí doy eso son
irrelevantes y no le vídeo bueno
o si lo haría
yo si lo haría no lo vas a ser famoso
por eso le contesté que ve a la gente y
que se avergüencen de
lo que han hecho pero por ejemplo ahí
tienes un ejemplo felipe 360 eso sí es
obsesivo y ese sí que ha puesto cosas
chung y simas y es que la sigue poniendo
desde hoy en duda la [__] y de suda la
[__] vale pues seguro que si dan al
hicieron vídeo a felipe 360 a esos
niveles como los que nos han sorprendido
tanto en los últimos tiempos había gente
que se quejaría y que diríamos uy qué
mala lengua ojo pero qué psicópata cómo
puedes decir cosas así segurísimo vale
y bueno
con esta
demanda no lo podemos dejar pasar porque
porque sobre el anime del momento sobre
el tema de la one guarnizo y demás ya
sabéis que el otro día
pero ya sabéis que el otro día estuvimos
reaccionando a
lo último creo que fue la respuesta de
guano respuesta no respuesta respuesta
medio no respuesta perfecta muy no
respuesta vale hubo gente que me puso
los comentarios que le sonaba a demanda
de qué va la última
mention sobre el tema la última en la
que juanito
guarnizo se ha pronunciado pues sobre
una cosa que yo ya ha venido comentando
sobre la interpretación
sobre la interpretación de
es que no sé si aire
me ha dicho que mire los comentarios si
es un comentario aquí
vale miramos el texto y ahora leemos el
comentario que le ha puesto juan le
vamos a ver el texto del sur qué buena
noticia que ya le hemos hablado aquí
vale sobre lo del otro día sobre si
dallas igual se insultaron por mensaje
privado y tal vale una chato y ese
aceite viene bastante intenso pero muy
sabrosona así que no relleno un like
empezamos
ah
no soy acordáis que hubo una pequeña
polémica entre gestión las terapias y el
señor daniel osácar es que daniel dijo
algo así como que el terapia le había
contactado pero que luego le había
contactado de mala manera sino que
no sur dallas no dijo que el terapia le
había contactado que había hablado con
él
he hablado con juan
y llegando en primera con un montón de
insultos para luego terminar ayudándole
y demás bueno parece
se la pasaba
cabrón en argentina se hablaba de otro
idioma el castellano como es que [__]
que concha concha tu madre que [__]
habitó un micrófono está abajo que ya lo
sé que ya hemos encargado un
amplificador
que [__] ya que
queda la dijo que jugar le contactó
primero disfrutándolo para luego
terminar ayudándole eso son conclusiones
que la gente interpretó dale a lo que
dijo fue
literalmente
ya he hablado con juan y juan me ha
dicho que él no ha sido
el vídeo el sur se escucha muy fuerte
bueno pronto se va a escuchar fuerte
micro también no tarda en llegar a ver
si llega el lunes tío y lo tenemos para
el pal torneíto
si lo bajo por los videos le baja más yo
luego lo escucho no lo escuchó también
con ustedes pero bueno
lo que iba diciendo dale a lo que dijo
fue ya he hablado con juan he hablado
con juan
y me ha dicho que él no ha sido
cien por cien que él no ha sido
y además me ha dicho que ha estado
hablando con tweets para que me digan el
motivo o para que me den el motivo vale
y luego en otro tuit decía no no las
formas no ha sido buena de hecho más
insultados vale
bien la gente lo interpretó como que
juan había hablado con dallas y que
había puesto a insultarlo y que luego
como que le había ayudado o al revés o
que le había ayudado para luego
disfrutarlo y es como es que os sacáis
las cosas del [__] culo o sea yo no sé
si soy aquí yo el que interpreta la cosa
vamos a ver es que te lo están diciendo
clarísimo
están diciendo clarísimo quién inicia la
conversación eso sí que no lo sabemos
aquí yo veo dos posibilidades en
dallas dijo hablé con juan la
conversación la puede iniciar da la del
palo que pasa a cerdo me ha reportado
que me habéis reportado qué pasa con
esas andamos no o la combinación la
puede iniciar juan diciéndole dallas
no insinuó es que si yo porque yo no he
sido
o mi mujer ha sido a mí me cuadra más
que fuera
si el dallas en público estaba diciendo
que era coco
ya que no hay que sumar dos más dos no
soy yo aquí el maldito de la clase pero
sé a quién lo que hay sembrar ya luego
lo de que hablo con tweets yo lo
interpreto
como que juan mira que
hable con tweets
hablo con tweets para que me diera el
motivo claro que le estaba diciendo a
tweet oye del sil ya este chaval porque
la habéis baneado para que me dejen a mí
para que no se cree que se oyó decirle
por lo que ha sido ya está vale
y que luego en esa conversación hubo
insultos
segunda la por parte de wang jiawang
yo agua lo veo un poco
[Música]
con todo el respeto desde el mundo
demasiado calmado para lo que él han
tocado
demasiado suave o sea yo me alteraría un
poco más hay que tener un poquito más de
sangre en algunas ocasiones
cuando te dicen si estas cosas hay que
tener un poquito más de sangre pero
bueno
mi opinión que ya le dije mi conclusión
que seguramente será parecida pero no
será exacta
cuando juan te está diciendo
le está diciendo a dallas que ha
contactado a tui para que le diga el qué
es porque dallas ha ido a pedirle
explicaciones
seguramente dallas ha ido y le ha dicho
que con esas andamos no
ya estáis con los reportos y con las que
gitano
porque es más que obvio desde mi punto
de vista en que a lo mejor ha sido un
cúmulo no sé que nunca vamos a saber al
cien por cien cuál es el motivo
yo el que no creo que sea bajo ningún
concepto es porque yo creo que eso
dallas lo dice
en el momento del calentón contra la
plataforma lo que sea mira mira estáis
apoyando
no si hubiera habido unos días de por
medio sí pero a las dos horas que subas
el vídeo a mí me cuadra perfectamente
que haya sido juan y ari vale que juan
dice que no le ha reportado
yo pienso que
cabe la posibilidad de que no sea verdad
es que nunca nos diga la verdad o sea tú
cuando reportan a alguien cuando tú
hablas con una plataforma eso es
confidencial y si tú
reporta si no quiere que nadie lo sepa
pues nadie lo sabe
con estos dos estoy diciendo porque veo
posibilidad de que allí sí que haya
reportado lo vería lógico hay insultos
hay que me parecieron desagradables vale
lo único que yo sí lo diría si yo
reporto si lo digo por si te reportado
por esto esto y esto no me importa que
me critiquen no me importa esto pero
esto esto y esto no me gustó
vale
pero puede ser que sea verdad y que no
lo hayan reportado y que juan le haya
pedido a tweets que ahí ya te está
diciendo juan que tiene un contacto más
o menos directo con tweets
si yo ahora mismo reportó a alguien lo
sé yo no tengo no importa con quién
hablo yo de tweet no pero ahí juan te
está diciendo que tiene un contacto
tweet y que le está pidiendo
que le aclare a dallas el motivo
o sea y lo que te está diciendo dallas
con eso yo lo que interpreto con eso es
que juan no le está ayudando que lo está
diciendo para que lo deje a él en paz
para no tener problemas él con dallas
y en lo que te digo o sea yo si es mi
mujer yo te digo claro
claro que sí no estoy no queriendo tener
problemas
pero
no os afirmo nada o sea perfectamente
perfectamente puede ser que sea verdad
que no hayan reportado
además también podría ser que no hayan
reportado porque les ha pillado en
españa' todos esos días a lo mejor no
han reportado ello pero ha sido
cualquier representante de algunos de
ellos dos cualquier persona que se
encargue de su de sus cosas en tweets de
su imagen en tweets y cosas así porque
esta gente son enorme y seguramente
tengan gente que se ocupen de este tipo
de cosas
y a lo mejor no han sido ellos alguna
agencia o algún fan
oye echarle un vistazo a este vídeo hoy
está aquí
[Música]
juan no se ha quedado marcado will smith
de verdad no han reportado y
darles lo han manejado por ello por los
q no me lo creo yo por lo de coss q no
le veo sentido porque lo que está
contando da la de coco en ese vídeo es
que es que es un hecho tangible
sabe
y tú no puedes hablar de otros creadores
en la plataforma
tú no puedes hablar de otros creadores
insultándoles
y difamando les
diciéndole cosas horribles tú no puedes
faltar respeto a otros creadores pero tú
sí puedes hablar yo sé ahora mismo te lo
decía el sur que vaya pelo
se han puesto y qué camiseta tan fea
para mi gusto
por eso ahora si le digo que es un v que
es un peo que m
con toda la razón del mundo el surf
reportaría a twitch o mi canal la opción
de reportar y al otro día me bajaría lo
vería completamente lógico vale pero
bueno y ya lo del tema que haya habido
insultos mutuos a ella
es perder tiempo javi
juan contesta en la edad la es perder el
tiempo le interesa más no contestarle
mira en primer lugar le interesa más no
contestarle por supuesto en su día para
no opacar ni manchar el día tan
importante como es el día de la velada
en segundo lugar porque no es una
persona que se mueva bien en el
conflicto
youtuber que estamos más acostumbrados
megamente ahora vamos debate ahora venga
ahora mismo un debate vengan potes
respondo por al contrario sabe prefiere
que te digan cosas para que para que
papá responde pero pero juanes una
persona que me contó el respeto del
mundo y contó el cariño que le tengo
vale y el aprecio no es una persona que
se sepa defender
no es una persona que sabe moverse bien
en el conflicto es una persona que no es
malo es odiosa es bueno es una persona
que en su día se ha metido con mucha
gente pero que a la hora de estar en un
conflicto no sabe
por lo menos lo que yo he visto
que lo sigáis siendo bueno y que aparte
porque no le interesa porque sería darle
publicidad porque juan es infinitamente
más
grande en la plataforma
en las plataformas es mucho más grande
no en suscriptores pero en repercusión
yo diría que evidentemente sí entonces
sería darle publicidad cierto en cierto
modo no y aparte pues que pues que sería
ya dar pie a hablar de su vida privada
claro sería sería dar pie a que se pueda
opinar sea en el momento que tú te metes
a dar explicaciones
qué vas a salir a decir pues es que no
sé es
que no tienes necesidad cada persona de
su padre de su madre yo si hubiera
entrado por supuesto yo sí pero bueno él
decide que no pues también lo veo le veo
su lógica
se arriesga que te digo yo a negarlo a
negarlo y que salga otra gente a refutar
lo que
va a seguir creando debates y se pone a
contestar si estamos parando de batería
con esto a negar lo que salga otra gente
refutarlo oa que diga que sí que es
verdad y que vaya a tirarle [__]
durante toda la vida área o sea no les
interesa para nada responder no le
interesa para nada responde
el tema que no falta el tema de los
insultos entre ellos la conversación
o sea es imposible adivinar lo vale
[Música]
ahora sí yo pues habrá incluso varios
mensajes
algunos de los dos primero le diría una
palabra fea al otro y
seguramente durante varios mensajes pues
estuvieron
poniendo algunos insultos vale eso ya es
una cosa que seguramente puede
no sepamos
no deberíamos de saber por qué son
conversaciones privadas vale
parece ser que hoy juan ha hablado sobre
un tema al cual no ha querido ponerle
nombre ni apellido pero parece encajar
bastante con el testimonio del señor
daniel cual estaría hablando sobre la
publicidad buena la publicidad mala y un
montón de webs que no importan pero
luego diría lo siguiente lo cual me dejó
un poquito pensativo al respecto me pasó
hace unos días alguien hizo una [__]
yo me altere mucho y maltería muchísimo
me enoje genuinamente de eso
o sea juan ha vuelto a hablar del tema
juan ha vuelto a hablar del tema
voy a escucharlos
y no me gusta cuando me pongo en ese
plan es esa persona muy mal y luego como
que me fui a pensar un ratito solo y
dije viera cómo es que literal puedo o
sea esa persona la acabo como yo la
puedo cargar 700 veces en un día
entonces hablé con esa persona y es
recoger cable y reconocer cuando eres
mala persona y arreglarlo para tratar de
ser buena persona si puedes ayudar a
alguien ayúdale si puedes evitarte hacer
sentir mal a alguien evita pero muchos
lo olvidan y es más fácil de lo que
parece ya está aquí todo parece
medianamente encaja
podría no
totalmente lugar es justamente lo que
estaban pasándose por la cabeza o sea si
ya tenemos lo de que el clic el que
comentamos aquí el otro día y ahora
tenemos este otro para eso de una tío a
lo mejor no te pongas no te pongas no te
pongas a bajarte al fango al disfrutando
responderle con clase responderlo de una
manera educada responder por las cosas
en su sitio pero métete de un ateo sabes
así y así ya si no vas a decir nada que
sea absoluto me entiende o sea que sea
nada a mí no me encaja dice desire
hombre a ver qué
tal con lo acontecido con lo que
supuestamente contó daniel que llegó
juegan como muy de malas por un motivo
pues que estaba muy imputado en la
respuesta que él había dado dijo que
hablaría de eso en unos años quizás pudo
haber puesto alguna denuncia ya que
demoran tanto
eso es lo que os he dicho que habéis
puesto en otras ocasiones pero la verdad
no queréis
no es difícil hay mucha gente que
denunciar entre países denunciar entre
países si esa españa no es difícil
difícil es cuando yo tengo que denunciar
a un
argentino oa un mérito porque él en
temas de leyes del derecho al honor de
la difamación de la calumnia y cosas por
el estilo agüita
agüita ya es aquí y hay veces que no ya
sabes ahorita pero aquí es tan sencillo
como
contrataron a un abogado aquí que lo
haga el abogado se va a ser abogado
pero no creo no tienen ganas de jaleo no
no tienen ganas de jaleo
ellos quieren salir de todas estas cosas
o sea tanto ari como juan admiten que
han cometido errores en el pasado pero
quieren salir de estas cosas y yo creo
que lo han demostrado
y no lo digo por qué si me pongo a decir
que cuando digo algo bueno de uno es que
es que el super culo
tal vez le aconsejo no hablar
nada son cosas de ellos
yo les aprecio los dos y entonces os
digo lo que me parece bien y mal del uno
y del otro lo que me parece bien y mal
de uno lo que me parece bien y mal del
otro vale
yo creo que ellos se han demostrado que
no quieren movida
que no es para menos que también encaja
con lo que dice juan aunque luego
terminaría ayudando al señor daniel aún
así juan también da un pequeño matiz a
estas palabras y es que nos recuerda que
a veces hay que ponerse bien [__] y
expresaría lo siguiente ojo esto no
significa que literalmente la gente te
puede a mangonear y hacer contigo lo que
quieran o cuando alguien la caga y es en
verdad en que que te afecta o que lo que
se ha pasado es también ponerse los
pantalones y decir sienta tu [__] madre
que también de vez en cuando está bien
no significa ser una santa paloma si hay
un imbécil y un imbécil con él porque
igual tampoco se trata de dejar tus
consideráis que lo que comenta juan
guarnizo es por lo que ocurrió con
daniel o seas te dará reviews
yo creo que sigue
que cree en usted
yo creo que sí
mira en materia de simas ha hecho ese
matiz del final porque le afectará
juan juan welsch al ceo
es una cosa que no se debe hacer si eres
protagonista si eres personaje no debe
verlo
pero no lo vemos a yo yo de hecho
incluso
por tiempo seguramente todo todo todo no
lo veo
los vídeos que te hacen y las cosas que
te mandan sabes entonces a él le
afectará que le digan que un beta que no
le echa huevo que no que se han metido
con la mujer no dice nada entonces ese
es el último matiz del final me huele a
que lo dice por eso por lo tanto si a mí
si me cuadra no hablaba de él pues vale
juan pues ya está pues me callo la boca
otra entrevista pero de este tema wow
otra entrevista sobre este tema javier y
me dirán tortilla la que comen tortilla
land
en canino la cndh y auro playboy
participando no haber no hablaba de él
yo a él no lo he ayudado o algo similar
en lo absoluto
ni siquiera lo de tweets sólo pedí que
le dejaran claro que culpa
no era
que tiene el límite de caracteres los
comentario aquí
porque ya me estaba culpando por privado
o sea juan niega que se refiera a él que
no se estaba refiriendo a dallas vale en
plan kutxa me da la que no me he
pronunciado el tema vale
yo a él no lo he ayudado o algo similar
en lo absoluto se está refiriendo a
decirle oye date cuenta de que lo que
estás haciendo últimamente está mal no
sé cuánto
que no
ni siquiera en lo de tweets sólo pedí
que le dejaran claro que culpa mía no
era porque ya me estaba culpando por
privado
literalmente la teoría bueno más o menos
sólo que juan dice que no iba a por él
bueno pues si el protagonista dice que
no iba a por él
sartre mensaje de familia hasta que el
extracto
y la reacción alcista pero obviamente no
porque son las cuatro que vamos a
practicar salgáis no sé si lo tengo que
actualizar o algo
los vamos a
a ver quitarlos mucha tela no
me voy a quitar las lentillas para
descansar los ojos me pone las gafas
voy a
voy a quitarme el filtro
no puedo quitarme filtro
y voy a ver si hay que actualizar algo
seguramente hay que actualizar algo
actualizando five
se ve chino no no se me vecinos
practica con control mando va mejor que
teclado
[Música]
antes de empezar el siguiente tema
pregunto lo de los ojos vale la pena he
querido hacer lo mismo
a la vista estéticamente me quita me
hecho una vez claro plastia me he
quitado piel que me sobraba de
de la
de los párpados familia todo el mundo a
tweets vale que esto no lo dejamos aquí
en youtube que si no se hace muy largo
la re subida todo el mundo al twitch
vale mientras que voy al baño vais todo
entrando a tweets vale javi oliveira en
tweets